- Oke.
- Oke. Yuk, kita mulai.
Oke.
Tunggu dulu.
Sekali lagi.
Tunggu!
Lebih pelan, pelan, pelan...
Sekali lagi.
- Uh-huh!
- Terus sekali aja.
Uh-huh.
Sekarang bagian yang susah!
Nggak!
Satu, dua, tiga, empat,
bam-bam...
- Sudah bisa?
- Iya.
Dan sekarang
bagian terbaiknya.
Iya.
- Oke, oke, oke... Siap?
- Sekali lagi, bareng-bareng.
- Tunggu... Kamu siap?
- Dua tangan,
- terus...
- Iya.
Iya, sempurna.
Sempurna. Kamu bisa kok.
Kamu fleksibel banget.
Oke. Oke. Sekali lagi.
Uh...
Iya!
- Iya!
- Iya...
Aku kelewat sedikit.
Sekali lagi, sekali lagi.
- Ugh.
- Ups!
Sekali lagi.
Sempurna!
Bagus banget tadi.
Kerja bagus.
Kedengarannya...
Iya, kedengarannya bagus banget.
Um...
Mungkin, eh...
mainin lagi beberapa kali,
buat latihan aja,
tapi... bagus kok.
Oh...
Anjing sialan!
Oke.
Nggak.
Ayo... Oh!
Sialan.
Lepas sepatunya dulu, ya.
Oh...
Bisa tolong ingetin aku
kenapa kamu beliin aku sepeda ini?
- Apa?
- Sepeda ini. Kenapa?
Kekuatan inti. Kesehatan tulang belakang.
Ingat kata dokter.
Seharusnya kamu lipat.
Intinya sepeda lipat itu
bisa dilipat.
Barang ini
susah banget dilipat, sialan.
Kamu tahu
susahnya melipat ini?
Harusnya lebih praktis
dari sepeda biasa.
Jauh lebih ribet
Plus rodanya,
kecil banget.
Kayak harus kayuh empat kali
buat satu putaran roda normal.
Kamu harus latihan dulu, mungkin.
Maggie di mana? Yo, Maggie!
Nggak, dia nggak di sini.
- Di mana dia?
- Dia, eh... di rumah temannya.
- Di mana?
- Di rumah Sadie.
Aku nggak tahu dia mau
menginap di rumah Sadie.
Oh, agak mendadak sih.
Ya Tuhan.
Sadie aneh banget, ya?
Aku nggak yakin bagus dia
bergaul sama Sadie.
Maksudku, dia baik-baik aja.
Aku telepon dulu.
Ibu Sadie single.
Nggak ada laki-laki atau senjata
di rumah itu.
Kamu telepon ibu Sadie
buat tanya dia single?
- Iya, tentu saja.
- “Tentu saja”?
Sadie gila banget.
Mm...
Wah... gila!
Ya Tuhan, lihat keju sebanyak ini!
Jangan! Jangan, jangan...
Tinggalin, tinggalin, tinggalin...!
Belum! Belum.
Belum... Belum.
Ini semua apa?
Bau apa itu...
- Bau apa itu?
- Aku lagi bikin soufflé.
Kamu bikin soufflé,
dan ada keju 200 pon?
Ada acara apa?
Kita nunggu tamu?
- Tetangga kita.
- Tetangga yang mana?
Tetangga di atas.
Aku bilang kemarin, ingat?
Kamu memang pernah bilang
kalau karena alasan gila
kamu mau undang mereka.
Tapi kamu pasti nggak bilang
mereka datang malam ini.
Kenapa kamu nggak tanya
ke aku dulu?
Aku sudah bilang.
Oh, sudah, sayang?
Kapan itu?
Aku bilang kemarin.
Ya, bilang sama nanya
itu dua hal yang
sangat berbeda.
Dan jujur aja, aku...
Aku bahkan nggak merasa kamu bilang.
Lagian kamu juga nggak pernah
dengerin apa yang aku bilang.
Oh, sial,
kamu lupa beli wine?
- Wine apa?
- Aku... Aku sudah kirim pesan.
Aku kirim pesan soal wine.
Kita nggak punya wine sama sekali.
- Kamu ngapain? Stop!
- Aku lagi makan acar.
Aku nggak boleh makan keju.
Aku lapar. Jadi aku makan acar.
Nanti kamu nggak mau makan
soufflé-ku.
Dan kita nggak punya wine.
Ini mimpi buruk!
- Ini bukan mimpi buruk, sialan.
- Apa?
Nggak ada.
Tolong bersihin
ruang kerjamu, ya?
Itu...
Kelihatan berantakan banget.
Tolong telepon tetangga
dan bilang
datang lain waktu aja?
- Nggak.
- “Nggak”.
Sudah terlambat.
Mereka datang dalam sepuluh menit.
Mereka datang
dalam sepuluh menit sialan...
Kenapa kamu nggak bilang
semuanya ke aku?
Karena kita sudah ngomongin
mereka datang selama enam bulan, oke?
Dan mereka baik banget
soal semua kebisingan kita
- dari renovasi.
- Kebisingan “kita”?
Kamu bilang mereka baik
soal kebisingan kita?
Gila!
Kamu bikin soufflé
buat orang-orang ini sekarang?
- Ada apa sih?
- Dia bilang mau lihat.
Dia cuma mau lihat
sekarang sudah selesai,
dan dia baik banget.
Mereka sangat, sangat...
Kamu tahu, mereka kelihatan keren.
Dan dia itu...
Dia punya aura, dan...
Dia sangat... Dia cantik banget.
Iya, dia oke aja.
Tapi suaminya aneh banget, oke?
Setiap kali
aku di lift sama dia,
langsung bla, bla, bla,
bla, bla, nggak berhenti.
- Kamu ngerti maksudku?
- Orang biasa aja begitu.
Dia nanya-nanya ke aku,
dan dia pengen aku
juga nanya ke dia.
Dan kontak matanya
keterlaluan.
Iya. Itu namanya
percakapan, Joe.
Ini apa?
Apa?
Itu karpet.
- Baru.
- Iya.
Kamu beli karpet ini karena
tetangga mau datang?
- Ya Tuhan!
- Berapa harganya?
- Kamu bisa ditebak banget.
- Aku bisa ditebak?
Kamu beli satu karpet utuh
buat impress orang asing.
Bukankah itu
lebih bisa ditebak?
Aku sudah bisa nebak
dari jauh.
Bisa kita reset dulu?
Apa?
Bisa kamu keluar
terus masuk lagi?
- Ini dari podcast?
- Iya. Emang penting?
Kamu beneran mau aku keluar
dari apartemen terus masuk lagi?
- Iya. Tolong lakukan itu.
- Nggak, konyol banget.
Joe, aku minta
kamu lakukan itu buat aku.
- Boleh, kan?
- Baiklah.
- Aku akan lakukan, oke?
- Bagus.
- Yuk.
- Terima kasih.
Iya. Terima kasih.
Ini pasti menyelesaikan semuanya.
- Hai, aku pulang.
- Hai.
Oh, apa kabar?
- Baik.
- Keren.
Ada, eh...
Rencana malam ini?
Iya. Eh, tetangga kita
mau datang.
Tetangga?
Wah. Aku suka mereka.
Terutama karena mereka cerewet
dan penasaran banget.
Keren banget.
Mereka super keren.
Tapi mungkin kamu bisa telepon
dan minta mereka datang malam lain,
karena aku lagi nggak mood
malam ini, ngerti kan?
- Nggak!
- “Nggak”?
- Apa-apaan?
Nggak. Itu tidak sopan.
Mereka lagi di jalan.
- Maksudmu “tidak sopan”?
- Gila.
- Aku kira kita mau reset.
- Aku juga.
- Kamu bilang hal yang sama.
- Kamu juga.
Bisa kita pasang gorden
di jendela ini?
Aku nggak suka mereka bisa lihat
langsung ke dalam apartemen kita.
Nggak, aku suka cahayanya.
Aku beliin ham spesial,
tahu kan,
karena dia dari Spanyol,
jadi...
Ini bukan ham biasa,
ini jamón.
Aku nggak boleh makan keju ini?
Tolong jangan makan kejunya.
Aku susah payah bikin itu.
Bisa tunggu dulu,
nanti mereka datang,
baru kamu makan keju,
terus naik ke atas
dan ngerokok ganja.
Aku mau ngerokok di sini
kalau kamu izinin.
Nggak, nggak boleh, karena
baunya nempel di dinding.
Tahu nggak?
Aku justru merasa keren banget
mereka datang
malam ini.
- Kenapa?
- Karena...
...akhirnya aku bisa ngomong
soal kebisingan itu.
- Jangan, Joe, kita sudah sepakat.
- Sepakat apa?
Bahwa kita nggak akan
bilang apa-apa.
Iya. Tapi tahu nggak?
Aku berubah pikiran.
Ya Tuhan!
Bukan urusan kita
apa yang mereka lakukan
di rumah mereka sendiri.
Bukan urusan kita
kalau setiap malam kita bangun
karena getaran lantai dari
persetubuhan hewan?
Kok bisa
bukan urusan kita?
bukan urusan kita, sialan?
Dia mengalami orgasme
yang spektakuler di atas sana.
Kamu sadar susahnya
itu buat wanita?
Kelihatannya nggak susah buat dia!
Apa,
dia jadi panutanmu sekarang?
Iya, dia pasti
panutanku.
Panutan orgasmemu?
- Bagus.
- Iya.
Bisa kita cat
ruangan ini sekarang?
Kita belum pilih warnanya, Joe,
jadi nggak.
Warnanya sama aja.
Pilih aja. Siapa peduli?
Nggak sama.
Ingat aku hampir bilang sesuatu
ke mereka di lift hari itu?
Aku hampir aja
bilang sesuatu.
Oh, aku berharap
sudah bilang hari itu.
Aku ingat. Kita putuskan
nggak akan bilang apa-apa.
Iya, karena aku kira
nggak bisa lebih parah.
Dan tahu nggak
apa yang terjadi setelah itu
malah jadi jauh, jauh,
jauh, jauh lebih parah.
Mereka hampir menjebol
langit-langit kemarin!
Joe!
Kita nggak bilang apa-apa.
Kenapa nggak?
Mereka keren, kan?
Kamu terus bilang
mereka keren.
Jadi, kalau aku angkat bicara,
kita akhirnya bisa tahu
orgasme siapa yang mana.
Dia yang merintih
dan dia yang menggeram,
atau dia yang merintih
dan dia yang menggeram?
Bagaimanapun, aku akan angkat,
kita ketawa bareng,
dan aku bilang
mereka harus berhenti, sialan.
Seperti kamu pengen semua orang
merasa tidak nyaman.
Aku yang tidak nyaman.
Kalau tetangga kita
membangunkan kita
setiap malam jam empat pagi
dengan musik keras
dan aku bilang sesuatu
ke mereka,
bukankah itu
sangat masuk akal?
Ini persis sama,
tapi lebih beralasan lagi
karena itu seks!
Jangan bilang apa-apa.
Jangan malam ini. Tolong!
Kemeja ini,
baru juga?
Iya.
Bagus. Kelihatan...
kelihatan bagus di badanmu.
Ya, sesekali bilang begitu
ke aku.
Aku baru saja bilang.
Ya Tuhan, nggak percaya
kamu lupa beli wine.
Aku nggak lupa wine.
Aku naik sepeda lipat
kayak orang tolol,
dan aku nggak bisa balas pesan
sambil naik sepeda.
Oh! Kita punya minuman
yang bagus?
Nggak, nggak ada minuman.
Sebaiknya kita telepon
dan bilang jangan datang.
Lihat, kita punya ini. Aneh nggak?
Iya, aneh.
Ini apa? Tahun Baru?
Kita buka sampanye
sama orang-orang ini?
Nggak apa-apa, lihat.
Kita buka dulu,
jadi pas mereka datang,
sudah agak kempes,
dan jadi kayak
wine bersoda aja.
Kamu nggak lihat ini jelas
bukan waktu yang bagus buat ada tamu?
Maksudmu apa, sialan?
Aku baru bikin soufflé segini.
- Kamu lihat ini?
- Iya.
Kamu tahu susahnya
aku bikin barang sialan ini?
Nanti hasilnya indah banget
kalau kamu diam aja!
Aku buat sederhana saja.
Atau kamu bilang mereka jangan datang,
atau aku akan angkat
soal suara teriakan
dan erangan seks itu.
Apa?
- Itu ultimatum?
- Iya. Pilihan ada di kamu.
Maaf.
Kamu mau angkat
soal seks itu?
- Iya.
- Mm. Mm-hmm.
Kamu bahkan ngerti
susahnya
- buat wanita mencapai itu?
- Iya, aku ngerti,
karena kamu sudah bilang
100 kali dalam 3 menit terakhir.
Karena aku rasa kamu belum paham.
Aku rasa kamu benar-benar
belum paham susahnya.
Dan kalau kita bilang sesuatu,
tahu apa yang terjadi?
Setiap kali mereka berhubungan
dan dia orgasme,
mereka akan lihat
muka konyol kita. Itu tidak adil.
Aku sama sekali tidak peduli
apa pun di dunia ini
selain orgasme
wanita itu.
Aku cuma ingin
malam yang menyenangkan.
Aku cuma ingin malam yang
normal dan menyenangkan, sialan,
dan kamu nggak izinin.
Orang-orang ini
tidak menghormati kita.
Mereka tahu kita bisa dengar,
kamu nggak lihat itu?
Kamu ngomong apa?
Kamu kayak ayahmu.
- Nggak. Ini bukan itu.
- Iya, itu.
Mereka tahu kita bisa dengar.
- Mereka menikmatinya.
- Nggak!
Mereka mainin kita.
Mereka penjahat seks.
Mereka nggak mikirin
kita!
Mungkin itu masalahnya.
Mungkin mereka harusnya mikirin!
Kenapa? Oh... Tahu nggak?
Kita nggak batalin.
Tahu kenapa?
Kita nggak punya teman!
Maksudmu aku akan berteman
sama mereka?
- Kamu bercanda?
- Kenapa nggak? Mungkin.
Bukan salahku
kita nggak punya teman.
Aku ingin punya teman.
Orang suka sama aku.
Menurutmu kenapa
kita nggak punya teman?
Aku bilang kenapa:
Karena kita sialan sengsa...!
Hai.
Hai. Masuk saja.
Senang bertemu, Angela.
Iya, aku...
Kami senang sekali kalian datang.
Hai.
Ah, dua.
- Senang berkenalan.
- Angela. Saya juga.
Iya. Joe, kamu...
Kamu ingat Piña dan Hawk?
Ini... Masih waktu yang bagus?
Iya. Iya.
Kamu yakin
kami tidak mengganggu?
Nggak, bagus banget.
- Kalau bagus buat kalian...
- Iya.
...bagus juga buat kami.
Iya, kami suka... Iya.
Cuma... Kalian agak lama
membuka pintu,
dan kedengarannya
kalian lagi bertengkar.
- Tanpa filter.
- Nggak, aku cuma mau jujur.
Kami... Kami sudah di depan pintu
sebelum menekan bel,
dan kami dengar
kalian lagi bertengkar.
Oh, kami lagi ngom...
Kami, eh...
- Kami lagi bertengkar.
- Kami lagi bertengkar, iya.
Suasananya agak
tegang di sini,
jadi aku ngerti
kalau itu bikin kalian enggan.
Nggak apa-apa,
ngerti kan maksudku?
Sangat mengerti.
Tahu kan?
Kami justru suka
suasana yang tegang.
- Kami suka.
- Oke.
Ya, benar-benar, nggak apa-apa.
Kamu beruntung banget, dong,
temanku.
Kamu akan dapat kejutan.
- Oke?
- Iya, bagus.
Harus lepas sepatu
nggak?
Ya Tuhan, nggak.
Nggak, nggak! Nggak! Nggak!
- Oke. Oke. Bagus.
- Hei... Hei, Joe.
- Boleh aku lihat tempat ini?
- Iya, terima kasih.
Joe! Jujur aja,
mau kami lepas sepatu nggak?
Aku sama sekali nggak peduli
kalian lepas sepatu atau nggak.
Ya Tuhan...
- Hawk, ya?
- Hawk, iya. Iya.
- Kayak burung elang?
- Yep, kayak burung elang.
Keren.
Cowok ini.
Kami sudah penasaran banget
mau lihat apartemen kalian.
Oh! Oh, Tuhan. Maaf banget.
Kami memang mau mengundang.
Belum cukup siap sebelumnya.
Masih belum cukup siap
kalau menurutku.
Iya, karena kamu sempat bilang
di lift,
tapi kemudian nggak pernah telepon.
- Iya.
- Kami, eh...
Apa? Nggak... Maksudku, kami mikir
jangan-jangan kami salah sesuatu.
- Nggak, Tuhan, nggak.
- Ya...
Nggak, nggak, nggak, nggak, nggak.
Nggak, nggak, nggak.
Nggak, maaf soal itu. Nggak.
Menurutmu...
Menurutmu bagaimana?
- Besar banget.
- Jauh lebih luas sekarang.
- Alirannya enak banget.
- Kalian kaya ya?
Cuma bilang...
Kalian benar-benar... Kalian punya
beberapa barang yang indah.
- Semua karena Angela.
- Ya, aku tahu apa yang aku suka,
- tapi nggak semuanya mahal.
- Beberapa memang mahal banget.
- Beberapa. Kebanyakan nggak.
- Beberapa memang iya.
- Nggak semuanya.
- Tapi beberapa.
Maksudku sebenarnya,
kelihatan banget dikerjakan
dengan sangat hati-hati,
dan kamu punya selera yang bagus.
Itu benar.
Aku... Aku bisa merasakannya.
Aku merasakan kamu taruh
banyak cinta di sini.
Aku... Aku yang melakukannya.
Terima kasih, iya.
Aku...
Aku suka. Aku memang suka.
Aku sangat peduli. Benar.
- Terima kasih sudah bilang begitu.
- Aku bisa melihatnya.
Aku peduli.
Aku sangat peduli. Aku...
Maaf banget.
Aku jadi emosional.
Aku nggak tahu kenapa,
tapi terima kasih.
Terima kasih sudah bilang begitu.
- Iya, punya...
- ...energi yang bagus.
- Oh! Aku...
- Wah! Lihat itu!
Energi memang yang aku kejar.
Itu yang aku inginkan.
Energi bagus. Kami banyak ngomong
cara menangkap energi,
seolah-olah itu hal nyata
yang bisa kami lakukan.
- Ya, energi adalah segalanya.
- Benarkah?
Kinetik, kimia, potensial,
nuklir, seksual.
Kamu nggak bisa benar-benar
menciptakan atau menghancurkannya,
tapi kamu bisa menemukan cara
untuk membentuknya.
- Mm.
- Indah.
Kamu membentuknya
dengan sangat indah di sini.
- Aku suka bentuknya.
- Terima kasih.
Terlalu eksistensial buatmu, Joe?
Nggak. Hei...
Malah kurang eksistensial buatku.
Ayo dalam-dalam.
Apa itu hidup?
Oh, itu flan Spanyolku.
Jangan! Ya Tuhan! Flan.
Oh, elegan banget.
Peringatan dulu.
Begitu kamu coba flan-nya Piña,
nggak ada jalan kembali.
Kamu akan datang ke pintu kami
tengah malam,
kayak pecandu di bawah jembatan,
bilang, “Kami butuh dosis”,
kayak, eh... heroin.
Wah!
Hmm.
Mungkin lebih baik
dimasukkan kulkas.
Iya. Iya. Ayo...
Iya, lebih baik didinginkan.
- “Flawn” atau “flan”?
- Flan.
- Flan?
- Aku kira “flawn”.
- Iya.
Oh!
- Ingat untuk...
- Iya! Betul!
Maaf banget. Aku belum...
Aku benar-benar belum menawarkan
apa pun untuk diminum. Maaf banget...
Kami punya
sparkling yang indah...
- Hmm!
- ...eh, yang...
Atau mungkin kalian lebih suka...
- Wine.
- Wine lebih baik.
- Wine. Wine.
- Iya.
Wine.
Kita punya wine?
- Kita punya wine.
- Kita punya wine?
- Oh, kita punya. Kita punya wine.
- Oh, wine.
Kita punya...
Kita punya wine anniversary.
- Wine anniversary kita?
- Iya.
Wine yang diberikan pamanku
untuk anniversary kami
yang kami simpan
untuk kesempatan spesial?
- Château Haut-Brion?
- Iya.
- 1980?
Ambil wine-nya!
- Kita punya.
- Kita memang punya wine.
Kami menunggu
momen yang sempurna.
- Yakin ini saatnya?
- Iya! Iya! Iya, iya. Yep.
Iya. Sepenuhnya.
Bagus. Akhirnya!
- Yep. Mm-hmm.
- Ini dia. 1982.
- Iya.
- Château Haut-Brion.
Sempurna. Bagus.
Mau disimpan
untuk lain waktu?
Ya Tuhan, nggak! Kapan lagi?
- Ini saatnya!
- Nggak. Kamu bercanda? Iya.
Nggak ada waktu sebaik sekarang, kan?
Mau kamu yang buka?
- Tentu. Iya. Eh... yep.
- Bukan di situ.
Biasanya di situ.
Seharusnya di situ.
- Nggak, nggak pernah di situ.
- Pasti, aku...
- Seharusnya di sini.
- Nggak, nggak pernah di situ.
- Benar-benar nggak pernah di situ!
- Nggak pernah di situ?
Nggak ada di situ. Nggak, karena aku
nggak akan pernah taruh di situ.
- Bukan tempatnya.
- Seringnya di situ.
Benar-benar
nggak pernah di situ.
- Mau aku yang buka?
- Ketemu!
Maaf. Kami jarang, eh...
...menerima tamu.
- Mau aku yang buka?
- Aku sudah.
Oke.
- Boom! Ya Tuhan...
- Bravo!
Wah!
- Ada sedikit gabus di situ.
- Iya...
Aku percaya sama kamu, Joe.
Terima kasih.
Aku tahu aku bisa.
Ah...
- Mm... Iya.
- Terima kasih banyak.
- Iya. Bagus.
- Sláinte.
- Salud.
- Joe, ucapkan terima kasih ke pamanmu.
Dia, eh... Dia sudah meninggal, jadi...
Mungkin lain kali.
Orang yang agak aneh.
- Oh, bagaimana putrimu?
- Maggie?
Dia keren banget.
Dia memang keren.
Iya. Dia hebat.
- Aku suka gayanya.
- Iya, kan?
- Dia keren.
- Iya, dia...
Dia luar biasa.
Aku akan sangat merindukannya.
Mau ke mana dia?
Ke kuliah.
Dalam enam tahun?
Dia... Dia baru dua belas tahun!
Iya, aku tahu. Tapi...
Aku akan merindukannya,
dan aku akan sendirian.
Bagaimana denganku?
Aku ke mana?
Aku cuma bilang nanti akan...
- Akan berbeda.
- Kamu tahu sesuatu yang aku nggak tahu?
Nggak, aku nggak tahu. Aku cuma bilang,
nanti... nggak akan sama.
Nggak akan sama.
Jadi... maaf.
Aku cuma, aku merasa
jadi emosional lagi.
Maaf soal apa?
Maksudku, kita gila
kalau nggak menangis.
- Iya.
- Tahu kan, itu cara terbaik
untuk melepaskan hormon stres, kortisol.
Oh, aku punya banyak itu, dong.
Itulah yang aku lakukan.
- Memang.
- Cuma...
Nggak ada yang lebih indah di dunia
selain jadi ibu,
tahu kan?
Bagi... Bagi sebagian orang.
Tapi nggak semua orang, karena
itu... itu bukan jalan kalian.
- Kalian... Kalian nggak...
- Maksudku, kami ngomongin itu.
- Kami pikirin.
- Benar.
- Belum jadi prioritas.
- Iya.
- Nggak, nggak. Iya, mungkin.
- Mungkin.
- Bagus.
Sebaiknya kalian putuskan
secepatnya.
Apa?
Apakah kalian
akan punya anak atau nggak.
Kenapa?
Ya, karena faktor usia.
Usia siapa?
Tahu kan? Maksudku...
Picasso punya bayi
pada usia sembilan puluh, jadi...
Lebih ke... Lebih ke
soal ilmiahnya.
Mm... Ilmiah.
Secara tradisional, wanita...
Aku nggak mau ngomongin ini.
Sebenarnya, aku punya sesuatu...
Tahu kan, waktu terus berjalan.
Nggak tahu kalian lihat sebelumnya atau nggak,
tapi ini hanya sesuatu,
sebuah isyarat untuk mengingatkan
kalian pada rumah.
Eh, cuma sedikit,
eh... jamón.
Oh, manis banget,
dan aku suka cara kamu mengucapkannya.
- Bisa bilang lagi?
- Jamón.
Ya Tuhan.
Manis banget, aku mau makan kamu!
- Aku nggak bisa... Aku nggak makan daging.
- Hmm?
- Nggak?
- Dia makan.
Aku makan. Iya.
Karnivora penuh.
Keju? Kalian...
Kami punya banyak keju!
Nggak. Maksudku... nggak.
Buatku, nggak keju.
- Kamu nggak makan keju? Nggak...
- Dia vegan.
- Radang.
- Benar, iya.
- Oh, cracker-nya.
- Aku nggak. Mm-mm.
Buatku juga nggak.
Nggak gluten, nggak susu, nggak daging,
nggak gula.
Kami punya almond.
Mau almond?
Ah...
- Kamu suka almond.
- Aku suka almond.
Benar-benar gagal soal daging,
ya?
Gagal daging.
Gagal soal daging. Nggak apa-apa.
Aku akan makan dagingnya Piña.
Semua daging indah kalian
akan habis. Aku lapar banget.
- Mm-hmm.
- Iya.
Sama sekali... Hei, bagus.
- Terima kasih.
- Iya.
Ada kamar mandi yang bisa aku pakai
sebelum aku...?
Itu... yang itu.
- Iya. Terima kasih. Indah.
- Bagus. Aku cuma...
Piña, kamu mau makan apa?
Apa pun yang kamu mau, aku bisa ambil.
Aku bisa pesan.
Aku bisa dapatkan secepat itu.
Lima menit.
Mereka datang naik sepeda.
Apa saja, masakan apa pun yang kamu suka.
- Kamu suka apa?
- Dia baik-baik aja.
- Aku nggak mau apa-apa.
- Iya, dia oke.
Tapi aku nggak ngerti
bagaimana kamu bisa menyiapkan
semua ini secepat ini.
Maksudku, kami baru merencanakan
pagi ini.
- Ini seperti sulap.
- Pagi ini? Benarkah?
Apakah? Atau... Aku rasa iya...
kemarin pagi.
- Baru pagi ini?
- Pagi ini.
- Bukan kemarin.
- Pagi... Pagi kemarin.
- Pagi ini?
- Pagi kemarin.
Itu bukan ungkapan.
Pagi ini. Terjadi hari ini.
Cuma karena hari-hari itu...
Tahu kan bagaimana...
Mereka agak
bercampur jadi satu.
- Pagi ini.
- Iya.
Kamu kedinginan?
Kamu ngapain?
Ada apa sekarang?
- Kamu lagi ngapain?
- Aku oke?
Aku nggak tahu.
Kamu tersedak?
Aku cuma merasa sedikit...
Aku oke?
Kamu sedang tersedak
sekarang?
Nggak, aku...
- Aku agak...
- Ini sering terjadi?
Mungkin ini awal
dari perimenopause.
- Apa?
- Perimenopause?
Dan itu bisa jadi masa
yang sangat menantang dan mengerikan...
Gila.
...dan berlangsung
lebih dari sepuluh tahun.
- Ya Tuhan.
- Ya Tuhan. Bagus!
Bikin aku marah banget,
bagaimana banyak orang sampai sekarang
masih menganggap hot flashes
sebagai satu-satunya masalah.
- Aku tahu.
- Ini adalah perubahan
neuroendokrin yang serius dan besar
yang memengaruhi segalanya -
memori, kesehatan kardiovaskular,
metabolisme -
dan kita diharapkan
hanya menghadapinya.
Hanya hadapi depresi,
kecemasan, kabut otak, insomnia.
Perubahan suasana hati.
Itu salah satunya?
Iya. Iya.
Dendam terhadap pasangan.
Boros belanja
perabot rumah dan keju.
Kelimpahan charcuterie.
Aku tahu kamu akan
membuat lelucon tentang itu.
Memang. Aku sedang bercanda.
Aku pikir...
Biar aku jelaskan padamu
dengan cara lain.
Oke.
Bagaimana kalau buah zakarmu
mengerut dan mati,
dan kantung zakarmu yang kosong
berkibar-kibar tertiup angin
selama tiga puluh tahun ke depan?
Bagaimana rasanya?
Aku nggak akan suka.
- Nggak. Kamu nggak akan.
- Nggak.
- Jadi, jangan bercanda soal itu.
- Oke. Dimengerti. Aku nggak akan.
Aku ngerti. Maaf.
Kamu dokter
atau semacamnya?
- Aku psikoterapis.
- Ah.
- Dan seksolog.
- Oh.
- “Seksolog”?
- Dan aku juga peduli pada wanita.
Aku, eh... peduli pada wanita.
Hei, mereka punya, eh...
kayak studio musik lengkap di sini.
Itu akan...
Itu akan buruk.
Kamu yang...
Kamu yang main piano?
- Nggak ada yang main itu lagi.
- Benarkah? Bagus banget.
Nggak?
Joe dulu di band.
- Oh, benarkah? Di band?
- Iya, di band.
- Di band?
- Mm-hmm.
Kami kenal kamu, tapi kami
nggak sadar kami kenal kamu?
- Nggak. Nggak, pasti nggak.
- Yakin?
Iya, aku yakin sekali. Iya.
Mungkin mereka tahu.
- Nggak rasa.
- Nggak?
Ingat The Onslaught?
- Iya, The Onslaught.
- Mereka punya lagu, eh...
“One Girl”.
Lagu itu sangat populer.
- “One Girl”, iya.
- Sangat populer di...
Iya, selama satu minggu.
- Di dua ribu...
- 2008.
- Iya.
- Kamu yang jadi gadisnya?
Iya, aku. Aku.
- Masih. Secara teknis.
- Secara teknis, masih.
Iya.
Aku yang jadi gadisnya.
Musik jenis apa?
Ya, semacam
pop, punk, indie...
Semacam... Bukan, eh...
Itu... Genre yang sudah mati.
- Bisa kita dengar?
- Nggak.
Tapi, maksudku...
Tahu kan, bisa kita...
- Bisa kamu cari di Spotify?
- Nggak.
Pernah main live?
Kami bisa datang menonton.
Iya, kalian agak
ketinggalan kesempatan itu
beberapa dekade, sayangnya.
Joe main...
Dia sekarang mengajar musik.
- Iya.
- Di mana?
- East Bay.
- Kayak Berkeley?
Nggak. East Bay Music.
Konservatori kecil.
- Sekolah yang luar biasa.
- Biasa aja. Sekolah yang oke.
Kamu profesor musik?
Associate.
Wah.
Keren banget.
Biasa aja.
Maaf.
Tunggu dulu. Tunggu dulu.
Apa ini...
- Ayolah.
- Ah, la alfombra.
Ada apa di sini?
Karpet ini.
Kamu dapat dari mana?
Dia terobsesi
dengan karpet.
Oh! Aku juga.
- Aku suka karpet. Joe nggak terlalu.
- Nggak terlalu.
Lebih suka credenza,
sconce, hal-hal seperti itu.
Gila,
kayaknya ini Heriz.
Nggak!
- Dan ini...
- Kamu dapat dari mana?
- Aku dapat di pasar loak.
- Pasar loak? Nggak mungkin.
- Benar.
- Nggak mungkin.
Aku cuma suka warnanya.
Benarkah? Wah, kamu menemukan
Van Gogh di penjualan garasi.
- Benarkah?
- Wah, lihat itu!
- Tapi ini karpet, jadi...
- Nggak, bukan.
- Ini Heriz.
Karpet.
Hmm.
Tapi kamu nggak bayar
mahal buat ini?
Nggak.
- Sumpah?
- Ini karpet.
Wah. Kamu punya bakat. Maksudku...
Dan itu, kayak... wah!
Aku ingin lepas baju
dan berbaring telanjang di atasnya.
- Lakukan saja.
- Bisa bayangkan
hal-hal apa saja yang sudah dilihat karpet ini?
- Banyak sekali cerita.
- Benar-benar, kayak...
benar-benar hebat.
Aura yang luar biasa, luar biasa.
- Energi bagus.
- Wah!
Energi sangat bagus.
Iya.
Dia yang mendesain
seluruh apartemen kami.
Indah banget.
Kalian harus datang.
Dan kami serius,
tidak seperti kamu, Joe.
Ha, ha, ha.
Lucu banget.
Kamu desainer interior
atau semacamnya?
Apa?
Oh, terima kasih. Nggak.
Nggak. Dia pemadam kebakaran.
Firefighter, bilangnya.
Firefighter.
Kamu firefighter?
Kamu bukan...
Kamu dulu bukan firefighter.
Iya, dia dulu kapten pemadam.
- Kamu dulu kapten pemadam?
- Kapten Hawk?
- Kapten Hawk. Nggak, nggak mungkin.
- Ya Tuhan.
Kamu bukan Kapten Hawk.
Itu omong kosong.
- Kenapa?
- “Kenapa”?
Kamu nggak kelihatan
seperti firefighter.
Firefighter
kelihatan seperti apa?
Mereka lebih kekar.
Lebih kekar.
- Punya kumis.
- Maksudmu apa?
- Mereka lebih kekar
- ¿Qué es eso de "brawny"?
- Fuerte. Fuerte.
- Lebih fuerte. Lebih fuerte.
Dia sangat fuerte.
Dia cukup fuerte, meski
bisa lebih fuerte lagi.
Aku nggak yakin
dia fuerte-nya firefighter.
Aku dulu lebih fuerte
di awal,
tapi aku, tahu kan...
Aku sudah dapat pensiun.
Aku putuskan sudah cukup
dan semacam menyerahkan selangku
untuk pekerjaan komando, lalu...
- Syukurlah.
- ...aku pensiun
dan mulai mengejar
minat lain
- dan petualangan baru.
- Sekarang dia belajar roofing.
- Roofing. Indah.
- Petualangan roofing.
- Nggak, maaf. Rolfing. Rolfing.
- Itu yang aku bilang.
- Rolfing.
- Bilang lagi.
- Nggak.
Bilang lagi.
Kamu sekarang tukang pijat.
Keren.
Mau kerja
di Four Seasons?
Nggak, nggak. Rolfing itu...
Modalitas yang jauh lebih dalam.
Itu... Itu... Menantang
bagi kedua belah pihak, sebenarnya.
Tapi, eh... iya, untuk menyembuhkan.
Aku hampir bersertifikat.
Mau naik ke meja pijatku, Joe?
Nggak akan pernah
dalam sejuta tahun.
Iya...
Aku sangat menyukaimu, Joe.
Apa yang kamu suka dariku, Hawk?
Aku suka betapa jujurnya kamu
tentang apa yang kamu rasakan.
Ya,
demi kejujuran...
Siapa mau tur rumah?
Mau lihat lebih banyak?
Masih banyak lagi.
- Mau.
- Bagus.
- Iya. Aku pasti mau.
- Iya.
Aku sebenarnya mau ngerokok
ganja. Aku sudah lihat tempatnya.
Apa? Sekarang?
Joe! Jangan!
Boleh aku ikut?
- Benarkah?
- Iya. Boleh?
- Tentu. Sepenuhnya.
- Mau naik ke atap?
Aku pikir aku cuma, tahu kan,
mungkin ke ruang kerjaku.
Nggak apa-apa, kan? Kecuali
kamu keberatan.
- Nggak. Iya. Iya.
- Keren, kan?
- Keren. Iya. Keren. Iya.
- Jadi, iya. Iya. Keren, kan?
- Keren. Iya. Ayo.
- Eh...
Mau buka jendela
karena... tahu kan.
- Iya, tentu.
- Bagus.
Banyak barang di sini.
Apa lagi yang kamu punya
selain ini?
- Kamu sudah lihat ini.
- Copenhagen Designs.
Oh, kalau kamu suka...
Ayo... Di sini.
Kita mulai di sini.
Aku mau tunjukkan...
- Kamu banyak menghabiskan waktu di sini.
- Iya. Kamu bisa bilang?
- Iya, bisa.
- Iya, ini...
Agak berantakan.
Aku biasanya...
eh, tahu kan,
biasanya sendirian di sini.
Ini dia.
Tapi kekacauan...
Tanda terbesar dari kreativitas.
Benarkah? Bagus. Hebat.
Artinya kamu fokus
pada hal-hal yang lebih penting.
Oh, tahu kan, itu...
Itu cara aku
menyukainya. Nggak yakin...
Nggak yakin Angela
akan setuju.
Dia suka membersihkan barang.
Jorok di sini.
Aku sebenarnya
mengerjakan semua nat ini sendiri,
yang aku suka.
Aku... Aku merasa meditatif.
Joe bilang aku gila.
Dan lantai ini... Maksudku,
aku yakin ini sesuatu
- yang mungkin kamu perhatikan.
- Nggak.
Nggak?
- Keramik penny tile original.
- Wah.
Bagaimanapun, itu
agak mirip
dengan yang ada sebelumnya.
Tapi itu semacam
yang aku kejar dengan...
Tema keseluruhannya, eh...
renovasi tanpa perubahan,
yang menurutku berhasil,
tahu kan,
tetap original,
tapi dengan permukaan baru.
Maksudku, harus diakui,
aku jauh lebih sedikit tahu soal ubin
daripada yang sudah kupelajari soal karpet,
dan banyak kamar mandi
yang pernah kulihat
- sedang terbakar, jadi, hubungan...
- Oh, jangan.
...hubunganku dengan mereka
hanya sesaat.
Tapi, eh, aku hanya bilang
ini adalah kamar mandi vintage
yang terawat sempurna...
...kamar mandi.
Wah. Eh, itu
yang aku kejar. Itu...
- Kamu berhasil menipuku.
- Wah!
- Oh! Facebook Marketplace.
- Ayolah.
Jamón-nya bukan...
bukan jamón.
- Itu bukan jamón?
- Nggak, sebenarnya prosciutto.
- Prosciutto?
- Yang mana itu oke.
Kelihatannya nggak seperti jamón.
Kelihatannya prosciutto.
Tapi aku nggak mau
bilang apa-apa.
Nggak, iya, jangan.
Kalau kamu bilang padanya
itu bukan jamón,
dia akan bunuh diri
di ruang makan kita.
Aku bilang padamu sekarang.
Dia nggak kuat.
Dia benar-benar nggak kuat.
Lagi?
- Kamu oke?
- Nggak, nggak.
Kayak, aku... Aku nggak mau lebih
karena nanti...
Kalau aku isap lebih dari sekali,
aku mulai menghitung benda,
dan nggak bisa berhenti,
dan bayangkan bagaimana
itu di sini.
Kamu mulai menghitung
benda?
Aku belum pernah dengar itu.
Kami akan kehilanganmu
selamanya.
Tepat.
Tepat. Ini apa?
Ini...
Ini untuk xylophone.
Tepat.
Kamu berhasil menebak.
Intuitif, pada akhirnya.
Hanya ada satu itu,
jadi kamu aman.
Berhasil menebak.
Ini sebenarnya, eh...
Ini tempat dua
apartemen digabung.
Dan kamu bisa lihat...
karena lebih tebal di situ,
itu tempat mereka, eh...
dulu ada
pemisah.
- Dinding.
- Dinding!
Itu...
yang disebut dinding.
Istilah teknisnya “dinding”.
Kami secara harfiah
hanya segini, jadi...
Oh, benar,
karena kalian...
- Iya, iya. Beruntung banget.
- Huh!
Jadi, ini kamar Maggie,
dan aku sebenarnya...
Aku yang mengerjakan semua stensil,
dan dia mungkin
sudah agak besar untuk ini sekarang.
Aku mungkin harus
menggantinya, tapi aku...
- Nggak, lucu.
- Iya, itu... Iya.
Karpetnya...
- Oh!
- Wah.
- Oh.
- Tuhan. Bagus banget.
- Oh!
- Itu, kayak, Larry Salton?
Oh, nggak. Nggak. Nggak, nggak.
Itu... Itu aku.
- Kamu yang ambil?
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Wah! Kamu kerja
sebagai fotografer?
Nggak.
Nggak, aku dulu sekolah seni,
kayak sejuta tahun lalu,
dan aku dapat gelar
yang sama sekali nggak kupakai,
dan itu dari masa itu.
Maksudku, aku rasa...
tahu kan, kamu...
Kreativitasmu
ada di seluruh tempat ini.
Aku rasa kamu sangat berbakat.
Terima kasih.
Bagaimana dengan ini?
Oh, itu, nggak, karena itu...
Itu kamar tidur, yang...
- Ada apa di sini?
- Iya.
Nggak, aku tahu, aku nggak...
Aku nggak...
Ini... bukan bagian dari tur.
- Ini ruangan yang cukup penting.
- Iya... Iya.
Iya. Dia memang firefighter.
Dia benar-benar
firefighter? Iya.
Sudah berapa lama
kamu bersama dia?
Eh... satu tahun.
Sedikit kurang dari satu tahun.
- Satu tahun. Baru segitu?
- Mm.
Oh, wah.
Aku kira lebih lama.
Aku dulu menikah.
- Benarkah?
- Iya.
Menarik.
Bagaimana kamu bertemu firefighter itu?
Dia pasienku.
Dia pasienmu?
Lalu kamu mulai pacaran dengannya?
Piña!
Ini dulu rumah orang tua Joe.
- Oh, wah.
- Iya.
- Dia tumbuh besar di sini?
- Dia tumbuh besar di sini.
Iya. Dia dikandung
tepat di sini.
- Di ranjang ini?
- Nggak. Nggak, nggak, ranjang berbeda.
- Oh, bagus. Iya.
- Kasur berbeda.
- Ranjang berbeda.
- Cairan orang tua itu, kayak,
agak terlalu intim, mungkin.
Maksudku, dia benci...
benci orang tahu ini,
- jadi jangan...
- Kenapa?
Karena, maksudku, kami nggak akan
pernah dalam sejuta tahun
mampu membeli tempat ini.
Nggak ada yang malu soal itu. Kayak, nggak ada orang
di Amerika yang mampu beli apa pun.
Iya, tapi dia cuma...
Dia benar-benar...
- Agak... eezzz!
- Gila.
- Iya, bukan...
- Ini hadiah besar. Maksudku...
- Cuma...
- Ya, itu yang aku pikir.
- Jadikan positif, tahu kan?
- Iya.
Bersyukurlah dan rasakan.
Jadikan milikmu, tahu kan?
- Iya.
- Banyak kesenangan di situ.
Iya...
Iya.
Boleh aku tanya sesuatu?
Tentu.
Aku cuma... Aku punya...
Aku punya keputusan yang harus diambil,
dan aku...
Aku merasa kamu mungkin bisa
membantuku mengambilnya.
Maksudku, kalau bisa, iya.
Tunggu, kamu
meninggalkan suamimu demi Hawk?
- Itu yang terjadi?
- Nggak, nggak, nggak. Aku nggak.
Hubungan itu sudah berakhir
saat aku bertemu dia.
Bagaimana kamu tahu
bahwa, eh... itu sudah berakhir,
kalau kamu nggak keberatan aku tanya?
Karena kami berhenti berhubungan seks,
lalu kami berhenti bicara.
Lalu kami menjadi orang asing.
Orang... orang lupa
bahwa mereka pantas mendapatkan lebih.
Tahu kan?
Mereka mulai hidup dari migajas.
- Remah-remah.
- Remah-remah. Iya.
Dan aku nggak bisa hidup seperti itu.
Lebih baik mati.
Menurutku kamu benar-benar
hanya harus mendengarkan
apa yang hati
sedang tarik ke arahmu,
visi diri seperti apa?
Tahu kan?
Maksudku, apakah kamu melihat dirimu
berjalan di pantai dingin
sendirian dengan angin di wajahmu
dan kejernihan itu?
Atau duduk di teras selatan
di tengah panas,
bergandengan tangan dan menua...
...atau...
...duduk di kafe Copenhagen
dengan orang asing?
Aku pilih Copenhagen.
Aku merasa sama. Aku...
Entah kenapa,
aku tahu kamu akan merasa begitu.
Sekarang terlihat sangat jelas
begitu kita di sini
memandangnya. Aku, eh...
Kamu benar sekali. Ini...
Sudah ada di situ
sepanjang waktu.
Tuhan! Terima kasih.
- Kamu nggak butuh pendapat.
- Aku butuh. Aku butuh kamu.
- Kamu cuma butuh...
- Nggak, kamu nggak ngerti.
Sudah berbulan-bulan seperti ini.
Aku tersiksa, dan...
Kamu cuma butuh seseorang
memberitahu apa yang sudah kamu tahu.
Iya.
Joe cuma...
Dia pikir semuanya
kelihatan sama. Dia... iya.
- Apa... Apa dia buta warna?
- Mungkin saja.
- Nama pria itu Hawk.
- Ssst!
Ada burung yang lebih buruk.
Bisa lebih parah.
Hanya tahu bahwa
pada akhirnya -
dari semua burung,
ini salah satu yang cukup keren.
“Siapa namamu?”
“Namaku Pigeon.”
“Aku Pigeon.”
Ssst! Nggak, aku...
Tolong, ini siksaan.
Aku nggak bisa tertawa soal namanya.
Maaf. Bagaimana aku berani?
“Ini pacarku, Pelican.
“Dia baik hati.”
Dan aku ambil tabung,
lalu aku masuk lagi,
dan anjing itu
ada di tempat yang mereka bilang.
Dan saat itulah oksigenku habis
karena aku mengambil
tabung kosong.
Ya Tuhan! Oh, nggak.
Iya. Jadi, aku cuma...
Aku menghirup banyak asap,
dan paru-paru serta tenggorokanku
terbakar.
Oh, wah. Wah.
- Dan kemudian saatnya berhenti.
- Iya.
Iya, iya.
Tapi... tahu nggak?
Hidup jadi jauh lebih luas
sejak saat itu
sampai aku semacam nggak percaya
bahwa aku melakukannya
selama itu.
Dan sekarang... karpet.
- Karpet.
Iya.
- Aku sangat menyukainya.
- Aku juga menyukainya.
- Itu masalah.
- Iya, aku tahu.
Karena aku...
Aku ingin semuanya.
- Aku ingin semua... karpet.
- ...karpet.
- Sama.
- Iya.
Kamu punya...
Kamu punya tequila?
Aku... Aku punya tequila!
Aku punya.
- Mau sedikit?
- Iya.
- Iya. Oke. Iya. Iya.
- Tolong. Maksudku...
- Mereka lagi ngerokok ganja.
- Benar, kan?
- Kita harus menyusul, kan?
- Iya.
Aku cuma mau ke
kamar mandi sebentar.
Ini indah!
Terima kasih.
Ini konyol. Sudah tua.
- Ini, eh...
- Nggak, ini indah.
- Ini menarik.
- Terima kasih.
- Iya. Terima kasih.
- Lihat, aku punya yang ini.
Oh, wah, bagus! Matahari.
Aku... Aku punya yang ini.
- Maaf, aku mau kamu lihat...
- Ambil waktu seperlunya.
Ada dua dalam satu, atau... Iya.
- Oh, wah!
- Oke. Apa itu?
- Dua burung.
- Piña dan Hawk.
Piña dan Hawk.
Lihat itu! Bagus.
Aku suka itu.
Jadi, kapan kamu dapat itu?
- Saat kamu di band itu?
- Iya, benar.
Cukup tua. Sudah lama sekali.
Dua puluh...
Dua puluh tahun lalu, mungkin.
- Itu, eh...
- Oh!
- Iya.
- Wah.
Tahu kan, eh...
kamu harus ganti ini.
Sangat berbahaya.
Kaca single-pane tua ini.
Akan pecah
bahkan dengan sedikit panas.
Oh, nggak ada risiko itu.
Apartemen ini sangat dingin.
Nggak banyak...
- Mm.
- Nggak banyak panas.
Siapa tahu.
- Tequila.
- Iya.
- Iya. Tequila.
Bisa kamu lakukan sesuatu untukku?
Mungkin. Iya.
Tolong mainkan sesuatu.
Satu lagu. Hanya satu.
Aku suka musik. Tolong.
- Tolong.
- Aku...
Aku... Aku harus cek Angela.
Pastikan dia nggak lupa
cara bernapas.
Ngerti maksudku?
Joe, sudah ketemu
tetangga baru?
Iya... Mereka benar-benar keren,
sebenarnya. Iya.
Mereka, eh... sama sekali nggak
basa-basi di lift.
- Mereka bicara sama kami.
- Oh, benarkah?
Aku yakin mereka bicara.
Itu mengejutkan.
Mereka cukup manis
kalau sudah kenal.
Joe, putar musik.
Iya! Langsung diputar.
Eh, iya, jenis musik
apa yang kamu suka, Hawk?
Kayak... apa itu Sade?
- “Apa itu Sade”?
- Dia suka itu.
Sexy-world-funk.
- Itu bukan jazz?
- Nggak!
Nggak, itu bukan jazz.
Maksudku,
banyak saksofon.
Nggak, Sade bukan jazz.
Kamu bercanda?
- Itu seperti...
- Ya, dengar dulu...
Metallica dan Judas Priest.
Kamu nggak tahu
jazz sama sekali?
- Oh, siapa yang nggak suka Sade?
- Aku benar-benar ingin belajar.
Harus mulai dari mana?
Miles Davis.
John Coltrane. Dizzy Gillespie.
Miles yang pipinya
menggembung?
Sebenarnya, aku merasa
di titik hidupmu sekarang,
kamu harus berusaha lebih keras
untuk tidak tahu siapa Miles Davis
- daripada tahu siapa dia.
- Oh! Oh!
He-Hei! Secara harfiah,
lihat apa yang baru kuambil.
Nggak, nggak, nggak.
- Kamu harus putar.
- Bisa kita putar hanya...
- “One Girl.”
- Putar. Putar.
Ayo. Ini
kisah cintamu di sini.
Nggak! Nggak, nggak, nggak, nggak.
- Iya, aku ingin dengar.
- Jangan putar.
- Ayo.
- Beri kami sedikit saja.
- Jangan putar!
Kita punya artisnya,
dan kita punya gadisnya.
- Nggak?
- Nggak.
Hei, maaf.
Maaf.
Tahu nggak? Eh...
Kita sebenarnya nggak seharusnya
mendengarkan musik sekarang.
Ada sesuatu yang sudah lama
ingin kubicarakan dengan kalian.
Ya Tuhan.
Kalian harus coba ini.
- Wah!
- Enak, kan?
Ya Tuhan.
- Luar biasa.
- Aku nggak bisa objektif,
tapi flan-ku yang terbaik.
- Nggak masuk akal enaknya.
- Kayak crack kokain yang lembut.
Enak banget.
Dan meleleh di mulut.
Iya, enak sekali.
- Bagaimanapun, aku mau bilang...
- Nggak! Ya Tuhan! Makan lagi! Mm!
Gigitan kedua saat rasanya
benar-benar... meresap,
- langsung meluncur.
- Bagus. Lihat, bagaimanapun...
Tuhan, sausnya banyak banget!
- Aku perlu bicara soal...
- Ayo minum shot, kan?
Harus kita minum shot?
Aku rasa kita harus bersulang.
- Tentu.
- Iya.
Aku rasa shot untuk semua orang.
- Terima kasih.
- Iya.
Bagaimanapun, kebisingan
sudah jadi masalah yang...
...kami ingin minta maaf.
Karena sudah sangat berisik,
dan butuh lebih lama...
Butuh lebih lama dari yang kami kira,
dan kalian sangat baik,
dan kami hanya ingin bilang
terima kasih dan maaf.
- Kalian sangat baik. Lihat...
- Iya.
- Kita semua tetangga...
- ...dan kami benar-benar...
- Salud.
Dan gracias.
Kami sangat senang
kalian mengundang kami dan bersyukur.
Dan sebenarnya,
kami juga punya sesuatu
yang ingin kami bicarakan dengan kalian.
Kalian juga ingin bicara dengan kami?
Kebetulan lucu.
Kita berdua punya sesuatu
yang ingin dikatakan satu sama lain.
- Bukan sesuatu yang buruk. Nggak buruk.
- Nggak?
Aku rasa ada sesuatu
di pikiran Joe.
Aku memang punya sesuatu di pikiran.
Benar-benar.
Aku merasa sejak kami datang...
Kalian punya sesuatu.
Nggak, mereka yang punya sesuatu.
Kalian dulu.
- Bilang saja. Kita semua teman.
- Nggak, kalian dulu!
Kalian tamu,
jadi kalian yang harus duluan.
Kalian dulu,
lalu aku langsung setelahnya.
Aku nggak peduli.
Nggak masalah bagiku.
Baiklah. Ya, eh...
kami ingin minta maaf.
Iya.
- Kalian ingin minta maaf?
- Kepada kami?
Untuk apa?
Kami merasa
mungkin sudah mengganggu kalian.
- Mengganggu kami?
- Lebih dari...
lebih dari sekali, sebenarnya.
Apa? Kapan?
Eh... biasanya malam hari,
dan secara khusus,
dan kadang
larut malam.
Apa?
- Hmm...
- Saat kami berhubungan seks.
- Kalian?
- Iya.
- Kami... Kami memang sering berhubungan seks.
- Sering.
Iya. Maksudku... iya.
Dan kami benar-benar mencoba
menjaganya tetap pelan,
tapi kadang...
- Belakangan...
- Belakangan, sudah...
Sudah sangat mustahil
untuk tidak kehilangan kendali.
Bahkan untuk seorang pemadam.
- Firefighter.
Kami tahu kami terlalu berisik,
dan kami tahu itu mengganggu,
dan kami minta maaf.
Dan kami akan...
- lebih memperhatikan.
- Iya.
- Tetangga yang lebih baik.
- Ya Tuhan. Nggak.
Kalian nggak perlu...
Nggak! Kami sama sekali nggak mendengar apa pun.
Sungguh,
kami nggak mendengar apa pun.
Kami... Bahkan nggak...
Apa? Benar, kan, Joe?
Kami nggak mendengar apa pun, kan?
Nggak, kami benar-benar nggak mendengar
apa pun, jadi...
Nggak perlu minta maaf. Aku...
Aku tidur seperti kayu, tahu kan?
- Kayu...
- Iya.
- Joe.
- Apa?
- Joe?
- Iya?
Joe...
Apa?
Apa, Hawk?
- Joe.
- Apa?
- Jangan... jangan bohong.
- Nggak bohong.
Joe, kamu sudah
jujur sepanjang malam.
Aku... Aku suka
kalau kamu jujur.
Aku... Aku suka. Bilang yang sebenarnya.
Sedang bilang yang sebenarnya.
Apa yang kamu mau dariku?
- Kamu nggak bilang yang sebenarnya.
- Aku bilang yang sebenarnya.
- Joe.
- Apa?
- Kami tahu. Itu mengganggumu.
- Nggak menggangguku.
Nggak. Lihat... Jangan...
Aku benci menghancurkan harapanmu.
Mungkin seks kalian nggak
seledakan seperti yang kalian pikir
karena aku nggak pernah mendengarnya,
oke?
Joe, kami tahu.
Kamu mengetuk pintu kami
di malam hari.
Joe!
- Kamu menghantam pintu kami.
- Nggak, aku nggak.
Kami melihatmu.
Kami punya kamera ring.
Nggak. Nggak, kalian nggak punya.
- Tersembunyi.
- Di mana?
Di mirilla kami.
- Di lubang intip kami.
- Lubang intip.
- Mereka nggak buat itu.
- Itu ring lubang intip.
- Itu nggak ada.
- Itu barang baru.
- Kapan keluar?
- Ring lubang intip.
Tunjukkan.
- Tunjukkan. Mau lihat?
- Aku nggak perlu lihat.
Itu mengirim peringatan
melalui aplikasi ke ponsel kami,
dan, eh... tahu kan, menandainya
kalau mendeteksi agresi,
jadi awalnya membuat kami kaget.
Tapi lihat, eh... di situ.
Dia datang.
Mungkin footage-nya buram
dan kalian kira itu aku.
4K. Sama sekali nggak buram.
Lihat, lihat.
Seseorang yang mirip aku, tapi... Oh, sial!
Iya.
Maaf, Joe.
Dia hampir pergi,
- tapi...
- Matikan saja.
Aku nggak percaya kamu.
Aku benar-benar nggak percaya!
Ya, tapi bagus.
Itu jam tiga pagi.
Kamu sangat sopan sampai
berhenti untuk memperhatikan dan mendengarkan...
- Kamu ngapain?
- ...dengan saksama.
- Tapi kemudian, eh...
- Ya Tuhan. Joe!
Seseorang meninggalkan paket
di lorong.
- Ya Tuhan!
- Kami pikir kamu patah tangan,
dan pasti penuh
memar.
Matikan saja...
Matikan... Lihat!
Oke, tahu nggak?
Iya! Iya!
Aku menghantam pintu kalian
karena kalian berhubungan seks
seperti monster di sana.
Kalian ngapain?
Mau membuktikan apa?
Mau memenangkan kontes
atau apa?
Sangat tidak mempertimbangkan orang lain!
Kamu ngapain?
Jangan bilang begitu.
Jangan bicara seperti itu ke mereka.
Maaf banget.
Anak kami bisa mendengar.
Kalian tahu itu?
Dia bisa mendengar.
Dan aku bilang padanya kalian
lagi pindahin perabot di atas,
dan dia tahu itu bohong.
Dia sudah curiga.
Kami menghabiskan
begitu banyak waktu dan energi
membicarakan
orgasme kalian yang sialan.
Konyol.
- Kalian membicarakan orgasmeku?
- Iya, tapi bukan sebagai hal buruk.
Bukan buruk.
Bagus. Aku suka.
Benarkah?
Kamu suka orgasmeku?
Iya. Aku suka.
- Dia benar-benar suka.
- Iya. Aku rasa bagus.
- Kami terus membicarakannya.
- Luar biasa.
Dia terutama suka
yang menggeram.
Kamu yang menggeram, Piña?
Karena dia suka yang menggeram.
Nggak, nggak, nggak, nggak.
Nggak, Piña bukan yang menggeram.
Oh, kamu...
Kamu yang menggeram?
Nggak.
- Eh...
- Vanessa.
Vanessa yang menggeram.
Vanessa?
Vanessa...
Tunggu, siapa Vanessa?
- Teman.
- Oh, iya.
Kai tubuhnya cukup besar,
dan dia memang bernapas berat.
Itu mungkin yang kalian
sebut suara seperti hewan.
- Kai.
- Kai adalah...
- Siapa Kai?
- Teman lain.
Oh, Kai teman lain.
Vanessa dan Kai.
Vanessa tinggal
di Nevada City bersama Kai.
Kalian lagi main-main
sama kami sekarang?
Ini lelucon? Kalian
lagi mengolok-olok kami?
Ini yang kalian bisikkan
satu sama lain dalam bahasa Spanyol?
Nggak. Kami tahu kalian kesal,
dan kalian berhak untuk itu.
Kami sudah beberapa kali
mengadakan pesta.
Hal-hal jadi
agak lebih gila.
Di luar kendali.
Pesta...
Kayak pesta koktail?
Soirée?
Kalian ngomongin apa?
- Pesta apa?
- Pesta seks.
- Oh...
- Pesta seks!
- Benar. Itu seperti, eh...
- Pesta di mana orang...
- ...berhubungan seks.
- ...berhubungan seks satu sama lain.
- Seks.
- Aku rasa...
itu definisi yang umum dipahami
dari pesta seks.
Itu satu-satunya
yang bisa kupikirkan. Sungguh.
Aku nggak bisa pikir yang lain.
Dan kami benar-benar minta maaf.
Nggak. Apa?
Nggak, kalian nggak perlu.
Itu bukan...
Nggak, kami nggak menghakimi.
Itu... Kalian nggak...
Joe, di mana J itu?
- J itu?
- J yang kamu...
- Kamu tinggalkan di situ?
- J itu? Aku...
- Ada di ruang kerjaku.
- Oke, aku bantu.
Kenapa kamu nggak ikut aku ke...
- Iya, nggak masalah.
- ...ambil J itu? Iya.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ini luar biasa.
Mereka mengadakan pesta seks
di atas sana.
Aku benar.
Itu bukan seks normal.
Kamu tahu. Kamu tahu.
Mereka benar-benar berhubungan seks
seperti monster di atas sana.
Mereka memang begitu.
Kai, Vanessa...
Ini luar biasa.
Ini benar-benar luar biasa.
Ya Tuhan.
Vanessa yang menggeram.
Aku tarik semua kata-kataku. Kita harus
mengundang lebih banyak orang.
- Halo.
- Kita oke?
- Iya.
- Oke.
- Pesta seks.
- Iya. Pesta seks itu.
Cuma... gambarkan saja.
Ceritakan apa yang mau
kalian ceritakan tentang ini.
Apa yang ingin kalian tahu?
Apa pun yang mau kalian bilang.
Iya.
Mereka... Baru dimulai belakangan ini.
- Oke. Benarkah?
- Oh! Oh...
- Perkembangan baru.
- Baru buat kalian. Menarik.
Peningkatan kebisingan
mungkin muncul
karena begitu kami mulai
mengundang orang,
kamar tidur kami terlalu kecil,
jadi kami pindah
ke ruang tamu.
- Overflow. Iya.
- Aku ngerti.
Itu kenapa suaranya
semacam bergema
di seluruh apartemen.
Dan itu terjadi
tepat di lantai?
Nggak, eh...
- Perabot, karpet...
- Sofa.
Itu kenapa kamu sangat suka karpet.
Kamu suka karpet.
Aku suka ini
karena alasan berbeda.
Kamu punya hubungan dekat
dengan mereka.
Ini benar-benar
akan sangat tidak nyaman.
Iya, kamu butuh
yang berbulu tebal, kubayangkan.
Oke. Tunggu! Cuma... lebih.
Jadi, bagaimana...
Bagaimana caranya?
Kayak, bagaimana bisa diundang?
Atau kalian yang mengundang orang, dan...
Mungkin nggak ada aturan.
- Ada aturan?
- Parameter?
Siapa saja boleh melakukan apa saja
pada siapa saja?
- Bebas sepenuhnya?
- Nggak.
Pertama-tama, harus ada
persetujuan, tentu saja.
- Oh, iya.
- Persetujuan yang antusias.
Dan koneksinya harus
soal kegembiraan, soal perluasan.
Nggak boleh pernah soal kemarahan,
nggak pernah soal balas dendam.
- Dan kesabaran.
- Kesabaran.
Karena, tahu kan,
beberapa orang,
mereka harus menemukan
titik masuk mereka sendiri.
- Titik masuk.
- Ya...
- Bagaimana awalnya?
- Iya.
Iya, kayak, bawa kami ke belakang.
Iya, seperti apa hari pertama
ini?
Aku selalu bi-curious.
- Mm.
- Bagiku,
kenikmatan yang kudapat dari
bersama wanita berbeda.
Iya.
- Mm... Aku juga.
- Benar.
- Lalu Kai dan...
- Valerie.
- Va... Vanessa!
- Vanessa!
Kalian berteman,
atau kalian...
Ketemu di aplikasi?
Kami agak negatif
soal aplikasi.
Benarkah? Menarik.
Swipe kanan, swipe kiri.
Kelihatannya sangat impersonal.
Iya, impersonal.
- Nggak mau digamifikasi.
- Tentu.
Kami suka bertemu orang
langsung, face to face,
kayak organik, koneksi nyata,
tahu kan?
Ada konvensi.
Oh, iya. Bagus.
Karena memang, butuh aturan.
Butuh batasan.
Nggak, nggak, maksudku...
ada konvensi sungguhan.
- Oh, wah.
- Kayak di Sandals?
- Iya.
- Oh, wah.
Konvensi
sangat penting.
- Mereka juga menawarkan menu.
- Oh, menu!
Menu.
Menu hal-hal yang kalian suka.
Bagus. Aku suka
terorganisir. Aku suka menu.
- Kamu memang suka menu.
- Bagus.
- Kamu suka organisasi.
- Hebat.
Saat terlibat dengan seseorang,
kamu sudah tahu apa yang mereka mau.
Mereka sudah mengirim
preferensi mereka sebelumnya.
Seperti “Below Deck.”
Seperti lembar preferensi
di “Below Deck.”
Itu reality show.
- Soal yacht.
- Kalian bicara bahasa kami.
Kami ngerti.
Kami sekarang ngerti.
Sungguh, aku rasa
mungkin hal terbaik
dari seks grup adalah,
memaksa kejelasan total
dalam komunikasi.
Bukan yang terbaik,
menurutku.
- Seksnya mungkin lebih baik.
- Komunikasi yang jelas.
Apa yang terjadi
kalau nggak ada yang memilihmu?
Seperti kelas olahraga -
kamu dipilih terakhir,
harus onani sendiri
di sudut atau semacamnya?
- Aku merasa itu bakalan aku.
- Nggak!
- Bukan seperti itu.
- Jangan khawatir.
Kamu akan dipilih.
- Iya!
- Tapi iya, bagaimana itu bekerja?
Nggak, nggak ada yang dikecualikan.
Tahu kan? Maksudku...
Tentu saja,
siapa saja bebas menonton
kalau mereka nggak mau
berpartisipasi.
Baik, tapi... cemburu!
Nggak ada yang...? Kalian nggak...
Kalian nggak cemburu?
Nggak ada rasa cemburu?
Aku rasa cemburu adalah
insting hewani alami,
tapi harus diganti.
Kami berlatih compersion.
- Compression?
- Compersion.
- Compersion?
Compersion
adalah menemukan kegembiraan
dalam kegembiraan orang lain.
- Wah! Itu akan... hebat.
- Susah dibayangkan.
Dan bagiku,
nggak ada yang lebih baik
daripada melihat pasanganku
di tangan orang lain.
Wah!
Indah.
Ya Tuhan.
Bagus.
- Sangat bagus.
- Wah. Sangat sehat.
- Aku merasa sehat hanya melihatnya.
- Itu...
Dan, tahu kan,
aku suka ini.
Aku suka bahwa ini kalian
dan teman-teman kalian.
Seperti kalian berempat
berkumpul.
Empat angka yang bagus.
Iya, bulat.
- Kadang...
- Nggak lebih dari enam.
- Enam?
- Enam orang?
Enam banyak. Itu kenapa
sangat berisik di atas sana.
- Iya... enam.
- Iya.
Kami memang lebih besar
akhir pekan lalu.
Itu nggak dihitung karena
kesempatan spesial.
Itu ulang tahun Vanessa.
Wah!
Ya, ulang tahun ya ulang tahun.
Harus rayakan hal-hal baik
dalam hidup, kan?
Iya, dan dia mau
sepuluh orang, jadi...
Sepuluh orang.
Kalian bercanda?
- Gila! Ya Tuhan!
- Sepuluh?
- Kami sewa rumah di Bolinas.
- Oh, bagus!
- Sangat bagus. Sangat berkabut, dan...
- Sangat indah, iya.
- Kami sangat berenergi.
- Sangat berenergi.
Merasa superhuman.
- Sungguh, itu...
- Itu high.
Itu, bagiku,
yang terbaik dalam hidupku.
Itu pengalaman terbaik
yang pernah kami alami. Benar-benar.
- Tuhan!
- Wah. Tuhan memberkati kalian.
- Vanessa pasti hebat.
- Iya.
Dia seperti...
Aku membayangkan seperti...
bola energi muda.
- Dia seperti, muda...?
- Nggak, Vanessa sangat dewasa.
Dia tua?
- Nggak, aku nggak bilang dia...
- Ya, dia...
Artinya dia sangat tua
kalau kalian nggak tahu.
- Dia tua.
- Nggak...
Lebih tua...
Lain kali kalian di situ,
hitung lingkarannya.
Veteran di grup kami.
Dia orang paling berpengalaman
di...
Dia yang lama,
tapi yang bagus.
Aku belajar banyak
dari wanita itu.
Dia tahu segalanya
tentang kedalaman seks tantra.
- Oh.
- Bukan ejakulasi. Seperti Sting.
Dia membuatku menahan chi-ku.
- Wah.
- Dia mendorong kami ke anal.
- Mendorong kalian ke anal?
- Ke anal.
Nggak untuk semua orang, tapi...
Kuharap dia mendorong dengan lembut.
- Kami benar-benar suka.
- Aku suka anal.
Iya. Siapa yang nggak?
Siapa yang nggak suka anal?
- Liburan, akhir pekan...
- Kesempatan spesial.
- Iya.
- Tapi aku suka memberikannya.
Oh!
Dan aku nggak mau bicara untuk dia,
tapi dia suka menerimanya.
- Oh!
- Aku benar-benar suka.
Aku dapat banyak nilai darinya.
Pegging! Itu... Podcast!
Itu itu, kan?
- Kamu pakai...
- Strap-on.
- Oh, wah! Keren.
Vanessa suka alat genggam.
Wah.
Tapi sebenarnya bukan
soal penetrasi.
Maksudku, sedikit iya.
Nggak, sebenarnya bukan
soal penetrasi.
- Soal penyerahan.
- Oh.
Iya, kamu harus
menyerahkan tubuh itu.
Iya.
Serahkan badan itu.
Cuma berikan.
Karena seks bukan
hal yang kamu lakukan.
Itu tempat yang kamu pergi.
Tempatnya pantat Hawk?
- Kadang
- Di ulang tahun.
Wah! Dan soal menu keren
karena siapa saja yang punya fantasi
bisa pesan.
Menu-nya luar biasa.
Ada bondage,
ada role playing,
ada...
- DP. Ada...
- DP?
DP. Eh...
double penetration, kan?
Maksudku, aku asumsikan...
Bukankah...?
- Ada di menu.
- Aku nggak melakukan itu.
- Nggak.
- Kami nggak. Kami...
Trope porno biasanya bukan
hal grup kami.
- Tapi ada di menu.
- Nggak mau jadi tropis.
Hei, ada di menu.
- Iya. Maksudku, aku cuma...
- Ada di menu.
Mungkin nggak... Aku cuma bilang.
Kita nggak perlu menghakimi.
Itu sesuatu yang
beberapa orang mungkin punya.
- Double penetration.
Kamu sedang menyebutkan yang lain.
Hei, kamu pemadam
yang suka dipegging, jadi...
- Firefighter.
Dia suka dipegging.
- Jadi, poin bagus, poin bagus.
- Iya.
Aku cuma, iya...
Sungguh, seperti...
Ini bukan
yang kuharapkan terjadi.
Dan aku...
Aku sungguh merasa
punya lebih banyak wawasan
tentang apa yang sialan
terjadi di atas sana,
dan aku merasa lebih baik soal itu
karena bukan...
tahu kan, seks biasa
pasangan menikah.
Aku rasa itu memang
sesuatu yang luar biasa
yang terjadi di atas kepala kami.
- Iya.
- Terima kasih sudah memberitahu kami.
Dan aku rasa pada akhirnya, cuma...
tahu kan,
mungkin coba jaga volumenya.
Kalau ada ulang tahun besar lagi
atau liburan, Arbor Day,
mungkin pergi ke Bolinas lagi.
Sewa Airbnb. Terima kasih.
Terima kasih sudah
sangat pengertian
dan menerima serta hangat.
- Kami menerima. Kami menerima.
- Teman-teman baruku!
- Terima kasih.
- Guys!
- Sangat manis.
- Aku suka ini.
Ini sangat indah.
Aku tahu kami belum
banyak bergaul,
tapi kalian terlihat
keren dan progresif.
Kami memang, iya. Maksudku,
aku independen, secara teknis.
- Tapi nggak, kami cukup, eh...
- Bukan seperti Anavia.
Nggak, kami lebih...
Mereka single penetration.
- Mereka nggak terlihat terbuka.
- Sama sekali nggak.
Tepat.
Kalian, saat berhenti
bertengkar, lucu banget.
Kami... cukup santai.
Aku tahu Angela keren,
tapi Joe, aku... Aku nggak...
- Aku nggak yakin.
- Oh, iya?
- Sekarang bergaul, aku...
- Terima kasih.
Aku nggak tahu,
aku sangat menghargainya.
Bagaimana kamu tahu
dia sangat keren?
- Karena aku keren. Aku keren!
- Oh, iya.
- Ada hal ini...
- Lihat wajah ini.
- Dan soal jendela.
- Piña tahu aku keren.
Apa? Soal jendela?
- Soal jendela apa?
- Nggak...
Soal jendela apa?
Soal jendela apa
yang kamu bicarakan?
Angela suka dilihat
telanjang di jendela kadang-kadang.
Kamu pernah lihat istriku telanjang?
Nggak, bukan secara langsung.
Bukan secara langsung.
Dia suka berjalan-jalan...
lewat jendela.
Hanya lewat jendela.
Itu ritual kecil yang lucu
yang dia lakukan.
Apa-apaan?
- Dia ngomongin apa?
- Nggak ada.
- Nggak ada, nggak ada.
Bilang padaku
apa yang dia bicarakan.
Itu mungkin terjadi,
kayak, sekali secara tidak sengaja.
- Aku nggak... Ini...
- Maksudku,
itu terjadi lebih dari sekali,
tapi...
Kabar di jalan bilang
lebih dari sekali.
Ini masalah besar, ya?
Kenapa rasanya
semua orang di sini tahu sesuatu,
kecuali aku?
Aku mau kamu ke sini
dan jelaskan padaku
apa sialan yang sedang terjadi, tolong.
- Kau mau aku jelaskan?
- Aku sangat ingin.
- Baik, aku akan menjelaskan, Joe.
- Tolong lakukan.
Pertama kalinya,
aku baru keluar dari kamar mandi...
Pertama kali!
...aku telanjang, dan sedang
berjalan ke ruang tamu,
lalu aku melihat ke atas, dan dia melihatku,
dan aku melihat dia sedang melihatku,
lalu aku terus berjalan.
Itulah yang benar-benar terjadi.
Bisa diam sialan,
Hawk?
Dan sejak saat itu,
setelah mandi,
aku lewat di situ tahu
bahwa dia mungkin sedang mengawasiku.
Ya Tuhan, ini ritual sakit
yang kalian lakukan berdua?
Iya. Ini memang seperti ritual kecil
yang sebenarnya aku nikmati
karena membuatku merasa enak,
karena aku memang suka
dilihat telanjang, Joe.
- Itu boleh?
- Tidak, itu tidak boleh.
Kenapa itu boleh?
Bukan berarti
aku menatap matanya.
Aku tidak pernah kontak mata.
- Tidak, tidak pernah sekali pun.
- Siapa yang peduli?
Apa hubungannya
dengan apa pun?
- Itu masalah besar.
- Tidak, bukan.
Aku sama sekali tidak peduli dengan itu!
Kau bahkan peduli?
Kau hampir tidak pernah melihatku.
Aku bahkan tidak mengerti
kenapa kau marah.
Jadi, ini seolah-olah salahku.
Itu gila sekali!
Itulah kenapa kau tidak mau
pasang gorden di jendela,
supaya pemadam kebakaran itu
bisa melihat payudaramu sialan.
Ini kacau, Angela.
Tapi Joe, ini tidak kacau.
Tidak. Tidak.
Bagaimana ini tidak kacau?
Tolong cerahkan pikiranku
dan bilang bagaimana ini tidak kacau.
Menurutku apa yang dia lakukan
itu bagus.
Justru sangat membantu.
- Buat siapa?
- Buat dia!
Dan buat kita. Para perempuan.
Kau tahu berapa banyak perempuan yang
melepaskan
aspirasi erotis mereka
selamanya?
Kau tahu betapa sulitnya,
apa yang dia lakukan,
bahwa dia mencoba terhubung
dengan bagian
yang sudah hilang?
Bagus buatmu.
- Terima kasih.
- Bravo. Kerja bagus.
- Kerja yang sangat penting.
- Sialan kau! Memang penting.
Semoga kau dapat Pulitzer
buat omong kosong ini.
- Memang penting.
- Ya?
Ya. Apa yang kita semua inginkan?
Jujur saja.
Ingin diinginkan.
Mungkin itu kenapa kau melihat
payudaraku di lift
- setiap kali ketemu.
- Oh... Benarkah?
Joe melihat payudaramu
di lift.
Maaf sekali, Piña.
Benarkah, Joe? Wow!
Dia pikir aku tidak sadar,
tapi aku sadar.
Seperti permainan kecil
kita, kan?
Munafik sekali.
Aku tidak... Aku tidak...
Kadang-kadang memang mencolok.
- Susah tidak dilihat.
- Biar aku tanya sesuatu.
Waktu kau melihat payudaraku,
apakah payudaraku itu -
terasa di luar jangkauan
buatmu?
Tidak, liftnya kecil.
Aku bisa saja merebutnya
kalau mau.
- Bukan itu yang aku tanyakan.
- Lalu apa yang kau tanyakan?
Apakah kau merasa pantas
menginginkannya?
Aku tidak pernah memikirkan itu
sedetik pun.
Tolong lakukan satu hal. Tolong lihat
payudaraku sekarang.
- Apa yang sedang terjadi?
- Lihat. Lihat mereka.
Aku tidak mau
sekarang.
- Lihat!
- Lihat mereka.
- Joe, lihat mereka.
- Aku tidak mau sekarang.
- Jangan kasar.
- Tidak apa-apa. Kau saja yang nikmati.
Jangan kasar! Lihat mereka.
Aku tidak mau melihatnya.
Aku tidak...
Kenapa kalian berdua menyerangku,
demi Tuhan?
Dengar, aku bukan orang sakit
seperti kau.
Aku tidak akan melihat payudara
istri orang lain
buat dibayangkan onani, oke?
Aku normal.
- Siapa yang melakukan itu?
- Kau yang melakukan itu.
- Siapa?
- Kau!
- Kapan?
- Setiap pagi, rupanya.
Apa? Tidak. Aku...
Aku bercinta dengan Piña.
Aku ceritakan tentang Angela
waktu aku melihatnya,
dan dia suka.
Itu hal kami.
Oh, kalian membicarakan aku
waktu kalian...
- Ya, sayang, tentu saja.
- Ya.
Oh...
Benarkah?
Sering sekali.
Wow!
Aku mengerti apa yang terjadi
sekarang, Angela.
- Apa?
- Semua ini adalah jebakan.
Kau merencanakan seluruh
hal sialan ini sekarang.
- Apa yang kau bicarakan?
- Astaga!
Keju,
soufflé dan dagingnya,
dan kau tidak bilang
mereka akan datang.
Kau mencoba melakukan
threesome dengan orang-orang ini.
Kau tahu mereka bercinta
dengan orang lain di atas sana,
dan kau merencanakan
seluruh ini.
Ini gila sekali,
bahkan buatmu, Angela.
Apa-apaan, Joe!
Aku cuma ingin
malam yang menyenangkan
dengan wine dan keju
sialan.
Apa yang kau bicarakan?
Kalian semua mau saling tidur!
Kalian sudah merencanakan
semua ini di belakangku.
- Jangan ketawa padaku.
- Joe. Joe.
- Joe...
- Apa?
Bukan itu
yang terjadi.
- Tidak? Lalu apa?
- Tidak, tentu saja tidak.
Apa kami pernah
membicarakan ini dengan Angela?
- Tidak pernah.
- Tidak pernah. Tidak pernah.
Maksudku, ini... Memang semacam
alasan kami turun ke sini, tapi...
Jangan bicara bahasa Spanyol.
Berhenti.
Berhenti bicara bahasa Spanyol!
Oke. Oke. Oke.
Joe, Angela...
Um...
Kami memang datang ke sini malam ini
untuk mengundang kalian.
- Mengundang kami...?
- Untuk bergabung dengan kami.
Bergabung untuk...
- Untuk seks.
- ...seks.
- Seks.
- Untuk seks beramai-ramai.
Apa lagi?
- Kami?
- Ya.
- Aku?
- Kalian berdua.
Kalian berdua siapa?
- Termasuk aku?
Ya, kalian berdua...
Kalian berdua artinya kau juga.
- Kau dengar itu, Joe?
- Aku dengar.
- Angela, kau dengar itu?
- Jelas dengar.
Kau juga dengar?
Baiklah.
Kami sudah membicarakan ini
cukup lama, sebenarnya.
Oh?
Kami merasa ada koneksi yang sangat kuat
dengan kalian.
Oke.
Kami menangkap sinyal,
di jendela.
- Oke.
- Di lift.
Sinyal-sinyal itu
terasa sangat hangat.
- Sinyal yang kami sukai. Jadi...
- Wow!
Jadi ini yang selama ini
terjadi.
Oke?
Sangat menyenangkan.
Terima kasih.
- Ya.
- Bilang terima kasih, Joe.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Sangat memuji.
- Merasa sangat dihargai.
- Mm-hmm.
Kami menganggap kalian
sangat, sangat menarik.
- Terima kasih.
- Kami membicarakan kalian.
Aku tahu.
Kalian membicarakan orgasmeku.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Sering sekali.
- Kami memang sering. Ya.
- Oke.
Menurutku, um...
bahkan sebelum kami turun,
kami bilang kalian punya
daya tarik seksual yang tenang.
Kalian berdua juga... begitu juga.
- Aku tidak bilang itu tenang.
- Tidak.
Jadi, kami ingin mengusulkan
agar kita berbagi pengalaman
seksual bersama. Oke?
Supaya jelas...
Kau, kau, dia... dan aku?
- Ya.
- Aku juga?
- Ya, kau juga.
- Oke.
- Ya.
Tapi, tapi, tapi... tidak harus
malam ini, oke?
- Oh... Benar.
- Tidak ada tekanan.
- Tapi bisa saja.
- Bisa malam ini.
- Aku bawa kondom dan...
- Kondom!
Wow!
- Seperti zaman sebelum 9/11.
- Wow!
Bagaimana...
Secara hipotetis,
kalau ini adalah sesuatu
yang akan kami pertimbangkan
untuk dilanjutkan...
Ya, bagaimana prosesnya?
Bagaimana protokol prosedurnya,
secara teknis?
- Protokol prosedurnya?
- Ya.
- Cuma... biar tahu.
- Cuma biar tahu.
Supaya kami bisa, ya...
Maksudku, itu
yang kami bicarakan.
Benar! Cuma, seperti,
ringkas sebentar.
Cuma, secara spesifik,
bagaimana caranya?
Kita semua bisa bersama.
- Kami bisa menonton kalian.
- Kau tidak mau itu.
Kami bisa, um... tentu saja bertukar.
- Uh-huh.
- Bertukar. Sedikit tukar-tukaran.
Kadang membantu kalau...
menambahkan elemen netral.
Seperti wasit.
Carolina...
Tanpa Pepe, tanpa Thomas.
Kurasa aku sependapat dengan Hawk.
- Menurutku...
- Ya.
- Terserah kita mau apa...
- Terserah kalian.
...dan kapan saja.
- Kapan saja.
Anggap saja undangan terbuka.
- Baik.
- Benar.
Tapi malam ini, sekali lagi,
malam ini masih terbuka.
Oke.
Hari kerja susah
karena Maggie.
Akhir pekan... juga susah.
Aku sedang latihan
untuk half-marathon.
Mereka mengundang kita ke pesta seks,
dan kau kasih mereka
jadwal Google-mu?
Kau selalu berpikir berlebihan!
Kau juga berpikir berlebihan
soal ini.
Setidaknya aku berani
masuk ke jadwal.
Kau sama sekali tidak
memberi bantuan logistik.
- Aku akan lakukan ini.
- Oh, benarkah?
Aku jadwalkan sekarang juga.
Aku akan tidur dengan kalian sekarang.
Luar biasa bagaimana kau berhasil
membuat momen ini tidak sexy!
Oke, oke, oke,
aku... aku mulai khawatir.
- Kenapa?
- Ya, karena... hmm...!
Sebodoh nafsu aku sekarang,
aku cuma...
Kita tidak bisa melakukan ini
dari tempat yang marah.
- Kami tidak marah.
- Aku sebenarnya tidak marah.
Ini aku yang senang.
Kalian belum pernah melihatnya.
Kurasa kalian
belum siap.
Kami siap.
Aku tidak bisa bicara untuk dia,
tapi secara pribadi, aku sangat siap.
Aku merasa sangat baik soal ini.
Aku siap.
- Aku sebenarnya mau melakukan ini.
- Aku mau.
- Kau benar-benar mau?
- Ya. Kau mau?
- Aku mau.
- Kita lakukan.
Kurasa kita mau.
Kalau koneksi ini tidak datang
dari tempat yang sehat...
- Sangat sehat!
- Kami butuh ekspansi.
Kurasa ini akan sangat sehat
untuk kami di level emosional,
dengan cara yang positif.
- Alasan yang bagus.
- Itu alasan bagus.
- Semua agak mabuk.
- Ya.
- Merasa enak, merasa rileks.
- Alasan-alasan bagus.
- Kami belum makan banyak.
- Benar.
Perut kami
relatif kosong.
Ya,
dan Maggie tidak di rumah.
Maaf. Maksudku
ini waktu yang bagus
karena waktu luang.
Waktu yang bagus buat kami.
Kurasa tidak ada...
- waktu yang lebih baik dari ahora.
- Ya.
- Ahora.
- Aku setuju ahora.
- Ya!
- Ahora.
- Pasti ahora.
Ya.
Kurasa malam ini bukan malam
untuk kita semua bersama.
- Benar.
- Sial!
Tapi kita bisa coba
terhubung secara terpisah.
Oh?
- Ya.
- Baik.
- Oke.
- Joe.
- Ya?
Bagaimana perasaanmu
menghabiskan sedikit waktu
sendirian denganku?
- Bagaimana perasaanmu soal itu?
- Mm, aku...
Kau merasa baik soal itu?
- Kau merasa oke?
- Mm-hmm.
Kalau begitu aku juga merasa baik
dengan rencana itu
dan bersedia
melanjutkannya.
Angela?
- Uh...
- Silakan saja!
Ya. Aku...
Ya! Itu. Ya.
- Lihat kita.
- Oke.
- Whew!
- Hei... ayo.
- Oke.
- Oke. Ya.
Kita akan berpisah
tapi tetap bersama,
jadi... merasa positif?
Mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm.
Joe, ada keberatan?
Mungkin aku lebih suka
tidak dipasangi dildo
di tubuhku.
- Oh, aku... aku hormati itu.
- Terima kasih.
Selain itu positif,
kan? Oke?
Ya. Ya.
Jadi, kamar tidur kalian?
- Tidak!
- Bukan kamar tidur kami.
- Tidak, tidak, tidak.
- Maggie?
- Tidak! Jijik. Uh...
- Mungkin...
- ...kantormu.
- ...kantorku.
- Kita bisa...
- Aku suka kantormu.
- Oh!
- Bagus.
Kalian bisa pakai
ruang seni dan kerajinan.
Tidak, menurutku terlalu kecil.
Kurasa dapur...
- Mungkin dapur.
- Itu oke?
- Kita buat berhasil.
- Baru saja direnovasi.
Kita buat berhasil.
- Bagus.
- Keren.
Semoga berhasil. Nikmati, semuanya.
- Terima kasih, ya.
- Sampai jumpa nanti.
- Merasa sangat baik soal semua ini.
- Bagus, sangat positif.
- Keren.
- Angela...
Oh, halo!
Namaste.
Oke.
Oke. Hai.
Uh, Joe.
Oh.
- Cheers.
- Terima kasih. Bagus.
Oke...
Aku sempat mau mencuci piring
sebelum kalian datang malam ini.
Tunggu sebentar -
aku akan lap meja dapur dulu.
Aku sempat mau melakukannya
sebelum kalian...
Maksudku...
- Aku cuma isi mesin pencuci piring.
- Oh, tidak.
Cepat saja! Aku bisa...
Aku akan sangat cepat!
- Tidak perlu sekarang.
- Tidak?
Tunggu. Aku...
Sebentar!
- Um...
- Lebih baik, kan? Tidak?
Blus ini bodoh.
Ups.
- Mau aku bantu?
- Tidak. Tidak, tidak.
Cuma... sebentar!
Sialan!
Oh! Uh...
Lagunya bagus.
Hei!
Oh! Maaf! Maaf!
Apakah kau benar-benar
melihat ke cermin
dan tidak tahu
betapa seksi dirimu?
Oh, omong kosong! Tidak!
- Angela!
- Tidak. Tidak.
Kau tidak mungkin begitu tidak sadar
dengan dirimu sendiri, kan?
Oh, Tuhan. Tidak. Aku tahu.
Aku perempuan bodoh sialan.
- Aku benar-benar... Aku...
- Whoa, Angela.
Tidak, itu cuma
monolog dalam kepalaku.
Itu cara aku
bicara pada diri sendiri.
Itu cuma suara di kepalaku.
Tidak... Tidak... itu bagus.
- Yakin?
- Aku baik-baik saja.
Astaga!
Terima kasih
banyak untuk ini.
Ini... Ini...
Ini sudah luar biasa.
Terima kasih untuk ini.
Yesus Kristus, kau seksi.
- Astaga!
- Bagaimana caranya?
- Oh!
Bagaimana aku...
Um...
Aku mau yang, um... yang dengan...
Mm... Ya,
menu itu akan sangat berguna.
Kurasa yang, um...
yang, yang dengan...
Apa yang kau, kau bilang...
Kau saja yang bilang.
Kau ambil yang ini.
Kau mau aku lakukan yang
membuat Piña berteriak
seperti itu?
Ya.
Ya. Ya.
- Oke, buka bajumu.
- ♪ I'll be there
- Pelan, pelan, pelan!
Oke...
Oh, itu punggung Joe.
Itu punggung Joe.
Dia... Dia baik-baik saja.
Tidak, tidak, dia baik-baik saja. Baik-baik saja.
Dia baik-baik saja. Baik-baik saja. Baik-baik saja.
Dia oke.
Kurasa... Aku benar-benar yakin
dia oke. Kurasa dia...
Ya, suaranya baik-baik saja.
Tolong! Ayúdame!
Dia jatuh.
Dia sakit punggung.
- Apa yang terjadi?
- Dia sakit punggung.
- Punggungnya?
- Ya, punggungku.
Jangan sentuh aku.
Pergi. Jauh-jauh dariku.
- Jangan bergerak, Joe. Joe!
- Biarkan aku! Biarkan aku!
Aku cuma butuh bantalku.
Aku punya bantal-bantal ini.
- Joe, kau harus berhenti bergerak.
- Aku harus dapat bantalku. Sial!
Dengar aku. Dengar aku.
Perlambat napasmu. Oke?
- Perlambat napasmu.
- Jangan sentuh aku. Pergi saja.
Pergi.
Jangan lakukan apa-apa padaku.
Jangan rolf aku.
Jangan berani-berani rolf aku!
Jangan lakukan ini!
Jangan, man.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa pun yang akan kau lakukan,
jangan lakukan.
Tarik napas dalam
dan coba jangan terkejut.
- Oh, Tuhan, jangan lakukan.
- Coba jangan terkejut.
- Tolong jangan. Oh, Tuhan!
- Satu, dua, tiga!
Argh!
Sialan kau! Argh!
- Pergi.
- Sudah selesai!
- Tidak membantu.
- Oke, butuh waktu sebentar.
- Sama sekali tidak membantu.
- Butuh waktu sebentar.
- Pergi kau!
- Kurasa aku melakukannya dengan benar.
- Ambilkan es.
- Ini sangat memalukan.
Kita...
Kita sangat memalukan sekali.
Aku tidak percaya. Tentu saja
punggungmu yang sialan.
Seluruh hidup kita
tentang punggungmu yang sialan.
- Keluhan terus-menerus!
- Apa yang kau bicarakan?
Maaf punggungku
menjadi gangguan
buatmu yang mau pesta seks.
Memang gangguan,
kalau kau mau tahu,
dan aku tidak boleh
mengeluh tentangnya.
Aku tidak boleh bilang
satu kata pun tentangnya selamanya.
Nah, sekarang kau membicarakannya.
Jadi, selamat.
- Oh, tidak!
- Parah?
Ya, parah! Lihat aku!
Kau tahu sakit punggungmu
bukan tentang punggungmu?
Menurutku justru sangat
tentang punggungku!
Itu tidak akan berhasil.
Tidak ada pijat, tidak ada bantal -
semua itu tidak berhasil.
L4, L5, klasik sekali.
Sakit punggungmu tentang
semua yang tidak kau ucapkan.
Kau tahu? Itu amarahmu,
kemarahanmu yang bicara.
Hei, apa yang kau bicarakan?
Kenapa kau melakukan ini?
Kita baru saja menari mengikuti Sade
tiga puluh detik yang lalu.
Tidak sakit di situ
waktu kita menari, kan?
Kita sedang bersenang-senang.
Aku merasa rileks.
Apa sialan
yang kau senyumkan, Hawk?
Aku, aku, aku... Aku mengerti kau, man.
"Kau mengerti aku"? Jangan coba
terhubung denganku, Hawk.
Jangan coba terhubung denganku.
Aku tidak mau.
- Aku pernah berada di posisi kau, Joe.
- Apa sialan?
Jadi, kau pernah berbaring di lantai
dengan celana dalam,
es di punggungmu?
Ya, aku pernah di lantai
marah dan kesakitan dan semuanya.
- Percayalah.
- Ya Tuhan!
Aku tidak mau kau mencoba
dengan cara apa pun
berhubungan emosional denganku,
kau penyimpang sialan.
- Kita tidak sama sekali.
- Bagaimana kau tahu?
Lagipula, namamu bukan Hawk!
Tidak ada orang bernama Hawk.
Kau terus-menerus bicara
tentang kejujuran radikal.
Seluruh namamu
adalah kebohongan, man.
Siapa namamu?
Siapa nama aslimu?
Katakan nama...
Apa yang tertulis
di SIM-mu?
Howard Wilson Kelly.
Howard.
Dia Howard.
Namamu Howard.
Selama ini,
bukan Hawk.
Tapi Howie kecil.
Ya Tuhan.
Itu mengubah segalanya.
Aku tidak tahu ada Howard
di antara kita.
Aku pasti jauh lebih baik
padamu.
Dari mana Hawk itu muncul, Howie?
Bagaimana kau bisa jadi Hawk?
Itu cuma...
Nama yang aku berikan untuk diri sendiri.
Nama panggilan yang kau berikan
untuk diri sendiri.
Secara harfiah kata-kata paling konyol
yang bisa keluar
dari mulutmu.
Ya Tuhan.
Apa, kau bersepeda
melintasi playa di Burning Man?
Kau melihat seekor burung terbang
atau semacamnya?
Tidak, itu sesuatu yang aku lakukan
setelah istriku meninggal.
Kau yang bertanya.
Ya, seharusnya kau mulai dengan itu
lain kali, kurasa.
Dia kena kanker.
Kau tidak harus
menjawab pertanyaannya.
Kau tidak harus bilang apa-apa.
Itu pertanyaan yang wajar, kau tahu.
Bagaimana Howard jadi Hawk?
Jadi...
Untuk Joe...
Um...
Setelah dia meninggal, aku...
Aku melakukan beberapa hal
yang cukup bodoh
dan hampir bunuh diri di kerja,
dan aku hampir membuat orang lain
terbunuh bersamaku.
Dan kau tahu
bagaimana orang bilang
hidupmu berkelebat
di depan matamu?
Aku... Aku...
Itu terjadi padaku,
tapi bukan hidupku —
melainkan hidup kita berdua.
Itu berlalu di depanku
seperti film kecepatan tinggi.
Dan aku terus melihat perempuan ini,
perempuan yang sangat lembut,
sangat pemalu, manis
yang, seperti...
Dia menganggap aku
menggantung bulan.
Dan di film itu, dia...
Berkali-kali,
dia mencoba...
...membuka diri
tentang kehidupan fantasinya padaku,
untuk, kau tahu, berbagi
sisi sensual dan petualang
dari dirinya,
supaya aku mau
masuk ke dalamnya bersamanya, dan...
...aku tidak hanya,
kau tahu, menolaknya.
Aku menjadi sangat kaku,
menghakimi, dan tidak aman.
Dan aku...
Dan aku membuatnya merasa
sangat buruk tentang itu
sehingga di suatu bagian film itu,
dia berhenti...
...mencoba terhubung
denganku sama sekali.
Aku menekannya, kau tahu? Aku...
Aku menutup usahanya
untuk, seperti, hidup lebih berani.
Entah bagaimana, semesta menempatkanku
di sofa perempuan ini, dan...
...dia bilang padaku, kau tahu,
kau punya dua pilihan.
Bakar dirimu sendiri
sungguhan,
atau ubah siapa dirimu
dan buat dirimu tersedia.
Jadi, uh...
Aku memutuskan aku benar-benar harus
mengubah namaku
kalau aku mau mengubah hidupku.
Dan aku melakukannya.
Yah...
Aku turut berduka atas kematian istrimu,
dan aku senang kau menemukan perempuan
yang mau memeggingmu
setelah kau tidak
membiarkan istrimu memeggingmu.
Ya Tuhan!
Apa yang kau mau dariku?
Aku minta maaf.
Itulah moral cerita itu
menurutku.
Ya Tuhan!
Pacarku membagikan
cerita yang sangat sulit
dan menyakitkan itu padamu,
dan kau malah mengejeknya?
Aku sedang menjalani cerita yang sulit
dan menyakitkan sekarang,
di dunia nyata!
Aku benar-benar tidak menyangka ini
darimu.
Ini sangat mengecewakan.
- Oke. Aku minta maaf.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Benar-benar!
Diam! Berhenti! Berhenti tidak
menghormati pacarku.
Tidak menghormati.
Jangan tidak menghormati.
Dia bilang...
Dia bilang apa?
Tidak, tidak. Aku...
Aku cuma menjelaskan.
Kurasa mereka mengerti
apa yang aku bilang.
Oh, kau mau menyela?
- Maaf.
- Memperbaiki bahasa Inggrisku sekarang?
Tidak, mi amor, aku coba
menjelaskan untuknya...
Tidak! Kau selalu
menyela aku,
selalu memperbaiki aku!
Kau tahu
seberapa buruk bahasa Spanyolmu?
Dan aku tidak pernah bilang, kan?
Apa yang aku lakukan?
Aku membantumu.
Aku sudah bilang sepanjang malam,
ini tidak akan berhasil.
Ini bukan malamnya.
Mereka belum siap.
Lihat kekacauan sialan ini.
Dan kau terus mendorong.
Kau terus mendorong
karena kau selalu mendorong.
Dan kau tahu kenapa?
Karena kau tidak mendengarkan.
- Cuma dengar sialan.
- Oke. Oke.
Piña...
Piña!
Tidak, aku tidak mau bicara denganmu.
Cuma...
- Piña!
- Diam sialan sekali saja.
- Aku...
- Diam sialan!
Benar-benar! Benar-benar!
Sekali saja, diam sialan.
- Aku minta maaf. Aku minta maaf.
- Diam sialan.
- Seharusnya aku tidak bilang itu.
- Cuma diam sialan.
- Waktunya sangat buruk.
Dan... kau benar.
Ini terakhir kalinya
itu terjadi.
Aku benar-benar mengerti
apa yang kau bilang.
Kau bilang itu sebelumnya.
Tidak, aku tidak pernah.
Aku tidak akan pernah melakukannya lagi.
Sangat memalukan.
Dan aku minta maaf
sudah berteriak padamu.
Dan aku... aku minta maaf
kalau ini terlalu banyak. Aku minta maaf.
Tidak, tidak. Itu... Itu...
- Jangan minta maaf.
- Aku minta maaf, Joe.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Itu cuma lelucon.
Jangan minta maaf.
Jangan ada yang minta maaf.
Kami sangat minta maaf.
Aku minta maaf sudah... berteriak padamu.
- Aku minta maaf sudah berteriak padamu.
- Kau tidak perlu minta maaf.
- Yang kau bilang itu mengerikan.
Guys...
Kami minta maaf.
- "Kami"?
- Oke? Kami bencana sialan.
Kami bahkan tidak bisa
melakukan pesta seks.
Oke? Kami mati di dalam.
Jadi, aku minta maaf untuk itu.
Oh, tidak, jangan khawatir soal itu.
Kalian jelas tidak mati.
Kalian ingin
tidur dengan kami berdua.
Cuma malam ini bukan malam yang tepat.
Tapi yang tidak aku mengerti adalah
bagaimana kalian bahkan bisa bercinta
satu sama lain,
karena kalian begitu jahat
satu sama lain.
Karena kalian... kalian memang bercinta
satu sama lain, kan?
Kapan terakhir kali
kalian berdua bercinta?
Setahun yang lalu.
Oh, maaf.
Aku kira kau bilang setahun.
Kau memang bilang setahun?
Setahun?
Setahun yang lalu?
Ya Tuhan! Tidak heran
kalian begitu canggung...
...dan horny dan aneh.
Kau tahu
kenapa kalian tidak bercinta?
- Karena dia tidak mau tidur denganku.
- Yah, karena dia.
Itu salahmu.
- Apa?
- Itu salahmu.
- Bukan salahku.
- Tentu saja salahmu!
Kami tidak bercinta karena
dia tidak mau bercinta denganku.
- Itu sebabnya!
- "Tidak mau bercinta denganmu"?
Kau tidak mencoba!
Aku berhenti mencoba
karena berapa kali aku harus mencoba
sebelum aku hanya
menyiksa diri sendiri?
- Oh, uh...
- Itu memalukan.
Aku sedang dipermalukan.
Apakah aku tidak pantas sedikit saja
lebih usaha dari itu?
Bisakah kau mungkin berusaha
sedikit lebih keras?
Berapa banyak usaha yang harus aku lakukan
untuk bercinta
dengan perempuan yang seharusnya
mau bercinta denganku?
Kenapa itu harus
membutuhkan begitu banyak usaha?
Kau seharusnya
tertarik padaku.
Kau istriku!
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu apa? Kau tidak mau
melakukan apa-apa, oke?
Jadi, dari situlah aku mulai. Oke?
Tidak terlalu menarik
bersama seseorang
yang hanya menyedihkan sekali.
Jadi, karena kau menyedihkan,
maka aku menyedihkan.
Kau juga menyedihkan.
Jadi, selamat.
Kurasa kita berdua menyedihkan.
Kita imbang, oke?
Kau tidak punya
alasan untuk kesal.
Angela,
maukah kau tidur dengan dirimu sendiri?
Apa?
Maukah kau bercinta
dengan dirimu sendiri?
Hmm! Maukah kau...
tidur dengan dirimu sendiri?
Yang aku lakukan hanyalah tidur dengan diriku sendiri.
Aku satu-satunya orang
yang tidur denganku saat ini. Jadi, ya.
Apa kau masih ingat masa
ketika kau tidak menyedihkan?
Apa bedanya?
Ya, aku ingat.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Siapa yang peduli?
Siapa yang peduli pada titik ini?
- Aku akan ceritakan.
- Bagus.
Um...
Aku sedang dalam kencan yang sangat buruk...
...di bar murahan di mana Joe
sedang bermain dengan bandnya,
dan dia menggoda aku
sepanjang pertunjukan dari panggung,
membuatku tertawa.
Jadi aku suruh pasangan kencanku
mengantarku pulang,
lalu aku berlari kembali ke bar,
supaya aku bisa melihat
apakah aku bisa menangkap Joe,
dan aku... aku berhasil.
Tapi kurasa
kau tidak pernah menyadari
bahwa aku berlari sebelas blok
malam itu.
Apa kau tahu itu?
- Aku tidak tahu itu.
- Ya.
Aku pikir kau cuma
orang yang aneh sekali berkeringat.
Mungkin kau makan
udang busuk atau sesuatu.
Dan kami bercinta sepanjang waktu.
Kami...
Kami benar-benar punya seks yang hebat.
Itu hebat. Sangat menyenangkan.
Kami sahabat terbaik.
Itu benar.
Lalu kau memutuskan
untuk menjadi menyedihkan.
Kau bercanda sekarang?
Kau serius sekali?
Aku "memutuskan menjadi menyedihkan"?
Apa kau benar-benar tidak mengerti
bagaimana perasaanku... sama sekali?
Kau tidak mengerti?
Aku gagal, Angela.
Aku tinggal di apartemen
orang tuaku...
...yang memalukan.
Aku mengajar di sekolah buruk.
Mengajar sekelompok anak
bermain oboe
yang sama sekali tidak peduli
tentang itu.
Dan tidak ada yang akan berubah
dalam waktu dekat.
Jadi, inilah hidupku.
Jadi, aku menyedihkan. Ya.
Kenapa kau tidak bisa membiarkanku
menjadi menyedihkan?
Kenapa kau tidak bisa menerima
bahwa aku tidak bahagia
dan biarkan saja aku tidak bahagia?
Aku minta maaf bandmu
tidak berhasil, Joe.
Aku benar-benar minta maaf.
Kau masih mengajar musik
setiap hari.
Kau bisa tinggal
di rumah yang indah.
Kau punya anak
yang sangat mengagumimu.
Kau punya hidup yang kurasa
banyak orang akan bunuh untuk mendapatkannya,
tapi kau memutuskan
untuk memilih
tidak mengatasi omong kosongmu
dan hanya menjadi menyedihkan.
Kau bahkan tidak mau menyentuh
piano yang dulu kau cintai,
dan kami semua harus berhati-hati
di sekitarmu.
Kau seperti anak anjing
yang sedih dan terluka.
- Mau Rooibos?
- Oh, pergi kau, Hawk!
- Pergi kau!
- Maaf. Maaf.
Akulah yang
mengorbankan segalanya.
Kau yang melakukan itu.
Hanya ada satu alasan
kenapa kau tidak melakukan
apa yang tidak kau lakukan,
dan itu karena
kau tidak melakukannya. Kau berhenti.
Kau menyerah.
Boleh aku tanya sesuatu?
Benar-benar?
Apa yang kau lakukan sepanjang hari?
Maggie pergi sekolah.
Aku pergi kerja.
Kau menjadi gila
di apartemen ini.
Aku tidak tahu apa yang kau
lakukan sialan.
Kau membeli lampu sialan
dan bantal dan omong kosong.
Lalu kau mencoba
mengontrol setiap aspek
hidupku
waktu aku pulang di akhir
setiap hari sialan. Itu...
Apa yang kau lakukan di sini?
- Sialan kau, Joe!
- Apa yang kau lakukan sialan?
- Sialan aku? Ya. Sialan aku.
- Ya.
Sialan kau! Dan aku tidak mencoba
mengontrolmu.
- Aku tidak mengontrol. Tidak!
- Kau tidak membiarkanku melakukan apa-apa.
Kau tidak membiarkanku punya
kucing sialan.
- Aku tidak suka kucing.
- Nah, itu dia.
- Mereka jahat sekali!
- Selamat.
Aku hanya ingin satu hal sialan.
Kau lihat
bagaimana kalian bicara satu sama lain?
Kau lihat bagaimana kalian terus saling menyalahkan
atas ketidakbahagiaan kalian?
Kalian yang membuat pilihan-pilihan ini.
Itu pilihan kalian.
Begitu banyak dendam.
Begitu banyak.
Kenapa kalian masih dalam pernikahan ini?
Kami punya anak perempuan.
- Maggie.
- Bagus.
Itu akan sangat, sangat bagus
buatnya, um...
Karena kau pikir
dia tidak menyadari, kan?
Dia tidak merasakan ini.
Kau lebih suka dia tumbuh
direndam dalam
kecemasan mengerikan ini setiap hari.
Mana yang lebih baik - punya
orang tua bahagia yang berpisah
atau punya
orang tua yang sangat menyedihkan
yang tetap bersama
demi anak-anak mereka?
Kurasa kita hanya mendapat
beberapa kesempatan
untuk hubungan
yang bermakna dalam hidup.
Biasanya,
kita pindah ke orang yang berbeda.
Kadang,
kita bisa punya hubungan baru
dengan orang yang sama.
Terserah kalian.
Tapi kurasa hubungan ini...
...sudah berakhir.
Ya.
Tapi aku bukan
terapis kalian, jadi...
Kurasa aku terlalu banyak bicara.
Hawk?
Astaga, kalian. Aku...
Kami sebenarnya cuma ingin melihat
apartemennya, kau tahu, dan...
...mungkin bercinta sedikit.
Maaf sudah mengecewakan kalian.
Mungkin lain kali.
Boleh aku ambil casserole-ku kembali, tolong?
Ya.
Ini, aku akan...
Biar aku bilas dulu untukmu.
Mereka sudah pergi?
Aneh.
Aku akan membereskan besok.
Oke.
Kita punya tempat di Tahoe
bulan Agustus.
Maggie suka di sana.
Aku tidak tahu apa...
...yang harus dilakukan soal itu.
Kurasa kita akan menyelesaikannya.
Ya.
Bagaimana punggungmu?
Lebih baik, sebenarnya.
Aku senang.
Aku sangat lelah.
Aku juga.
Aku akan tidur.
Um...
Haruskah aku tidur di kantorku,
kurasa?
Oke.